Сезон дождей в саванне

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2018-07-31 01:03

АН— Здравствуйте! Это недавний пушистый фик, который я написал. Я буду рад любым отзывам, которые у вас могут быть!

Когда прибыл таинственный ящик Амазонки, львица Саванна не имела ни малейшего представления, насколько это изменит её день. Кайл, её муж, принёс его в дом, широко улыбаясь, но гиена всегда улыбалась тому или иному поводу. Его чувство юмора было одной из многих причин, по которым он привлёк Саванну. Он поставил свёрток, перерезал ленту когтями и осторожно держал что-то маленькое в лапах.

Саванна рассматривала его с праздным любопытством. «Что это?» — спросила она.

Её муж взволнованно посмотрел на неё. «Шпионская камера!» — гордо заявил он, держа в руках то, что выглядело как совершенно обычные часы. Он не был большим или кричащим. На самом деле, Саванна нашла его довольно стильным: простое цифровое лицо с серебряным кольцом и чёрным кожаным ремешком. Она посмотрела на это скептически.

Кайл начал возиться с кнопками. Он поднёс его к её лицу. — Скажи привет, Саванна!

Саванна закатила глаза, но помахала в предполагаемую камеру и поздоровалась. Гиена нажала ещё несколько кнопок, потом снова показала жене часы. К удивлению львицы, она услышала, как вернулся её собственный голос, и увидела видео со своей нерешительной волной. Хм. Это действительно была камера. — Что, чёрт возьми, ты собираешься с этим делать?

Её муж выглядел озадаченным. Как будто он не думал так далеко, чего, честно говоря, не было. Но выражение лица быстро превратилось в озорную ухмылку. «О, у меня есть идея. Как звучит вызов?»

Саванна ухмыльнулась. Кайл знала, что у неё есть слабость доказывать, что она лучшая во всём. Однако у неё было отчётливое ощущение, что это не будет обычным испытанием. Выражение его глаз заставило её подумать, что он охотится за некоторыми из своих самых необычных вкусов. У мужа Саванны была извращённость, которой она время от времени желала потворствовать. Хотя это было не совсем её чашкой чая, иногда она находила это забавным, и Кайл всегда стоил её потраченного времени. Эти испытания часто приносили ей большую награду, и она умирала от желания получить хороший массаж. «Каковы ставки?»

«Завтра ты будешь вести свой обычный день в этих часах. Единственное, чего я хочу от тебя, — это не пользоваться туалетом». Кайл заявил.

Саванна фыркнула. «Пожалуйста, Кайл. У меня завтра дела, и я не собираюсь весь день сдерживаться.

Кайл отрицательно покачал головой. «Нет, ты можешь мочиться так часто, как тебе нужно. Только без туалетов».

Саванна склонила голову набок, обдумывая это. Нет туалета? Это было… Необычно, но не ужасно отвратительно. Она просто бегала по делам, и у них был частный задний двор, защищённый от посторонних глаз. Конечно, это можно было сделать.

— Если я выиграю? — спросила львица.

«Два массажа всего тела». Кайл ответил. Саванна нахмурилась. В отчаянии он снова заговорил. — А я займусь двором в эти выходные.

Саванна была удивлена. Обычно ей приходилось договариваться, чтобы добраться до двух. Если он предложил это сразу, значит, он очень этого хотел. Не говоря уже об уходе с работы во дворе. Глупая гиена. «Вы на».

«Великолепно! Полночи до полуночи». Он подтвердил. Саванна кивнула.

Саванна приготовилась ко сну примерно за тридцать минут до полуночи. Она помочилась в туалет в последний раз за целый день, так что она не торопилась. Кайл уже вырубился и громко храпел, но её это не смутило. Вскоре она присоединилась к нему, погрузившись в спокойный сон.

Львица ожидала прекрасного дня для сна. Она не ожидала телефонного звонка ранним утром. Сонно, ответила она, звуча так бодро, как только могла.

«Привет! Итак, Элла только что позвонила на день, и нам действительно не помешала бы дополнительная пара лап. Ты можешь работать только утром? На завтрак будет большая вечеринка». Саванна услышала, как её коллега сказала. Она чуть не застонала, но, честно говоря, могла бы использовать часы.

«Да, я могу это сделать. Но мне нужно выйти к полудню». Она ответила.

«Сделанный! Просто заходи, как только сможешь, ладно? — зачирикала её коллега.

Саванна ответила неопределённо утвердительно, прежде чем встать. Гросс, было ещё шесть утра. Она вздохнула, поднялась на лапы и пошла в в*нную, но её прервал голос мужа.

— Ты же не собираешься писить туда? — спросил он.

Саванна остановилась и сжала ноги вместе. Туалет был в поле зрения и начал возбуждать её мочевой пузырь. Она забыла об их пари. — Конечно нет, дорогая. — ласково сказала она, подходя к двойным стеклянным дверям, открывающимся на их задний двор. Солнце только поднималось в небо, действительно прекрасное зрелище, когда свет начал просачиваться сквозь деревья. Она подмигнула Кайлу, прежде чем развернуться, открыть дверь и выйти на улицу. Она прошлёпала до середины двора, чувствуя под лапами мягкую траву, затем повернулась лицом к спальне. Кайл с любопытством наблюдал. Львица решила устроить шоу.

Она встала на четвереньки, что делала редко, убедившись, что её зад находится прямо в поле зрения мужа. Её хвост поднялся вверх и в сторону, когда она слегка присела на корточки. Одно только то, что она оказалась в таком положении, вызывало у неё желание освободиться, но она хотела заставить Кайла ждать этого. Она подождала несколько секунд, прежде чем её желание стало непреодолимым, а затем отпустила. Её мощный поток врезался в землю, поднимая пар в прохладном утреннем воздухе. Она вскинула голову, чтобы оглянуться через шею, и облизала губы, глядя на Кайла. Он внимательно встал и подошёл к двери. Она видела, как он гладил утреннюю деревяшку у окна.

Она закончила, встала и с важным видом вернулась внутрь, где её встретил очень страстный поцелуй.

— Ты же знаешь, мне нравится, когда ты так поступаешь, Савви. Кайл зарычал, обхватив её сзади руками. Она почувствовала, как его член упирается в её попу, предэякулят вытекает из него, когда он нежно прижимается к ней. Она потёрлась спиной о него, дразня его, пока он не застонал и не начал толкаться сильнее, настойчиво вцепляясь в её тело. Саванна отстранилась. «Мне нужно собраться на работу, дорогая. Меня вызвали на короткую смену». Она сказала ему с ухмылкой. Его разочарованное хныканье почти заставило её чувствовать себя плохо. — Но я обещаю, мы отлично проведём время, когда я вернусь домой. — пробормотала она, поворачиваясь к нему лицом. Она уткнулась носом в его грудь, лаская его яйца на мгновение, прежде чем уйти принять душ.

Когда Саванна вышла, её униформа, юбка до колен и облегающий чёрный топ, лежала на кровати, а рядом стояла чашка горячего кофе и шпионские часы. Она быстро оделась, надела часы и начала потягивать кофе. Он приготовил в ней чашку с небольшим количеством сливок и сахара, именно так, как ей нравилось. Это было тактично, и он часто делал это, хотя сегодня она знала, что это было не из альтруистических намерений. Ей предстояла четырёхчасовая смена в маленьком кафе, где она работала официанткой. Она поняла, что ей было негде облегчиться. Ей лучше помнить об этом в течение дня.

Сон в её глазах, когда она допила остатки своего напитка, не помог. Саванна раздражённо закусила губу. Она не хотела пить слишком много, но ей тоже нужно было проснуться. Ещё одна чашка, вероятно, была бы хороша, рассудила она. Она налила ещё из кастрюли на кухне, поцеловала Кайла на пути к двери и поспешила к своей машине.

Ресторан проработал всего полчаса, но, когда она вошла, в нём было полно народу. Шарлотта, олень, с которым она работала, почувствовала явное облегчение, когда Саванна поспешила к задней части.

«Слава богу, ты здесь! Я тону», — сказал её копытный друг. Саванна кивнула, собираясь так быстро, как только могла. Она допила оставшийся кофе и вылезла на пол, принимая заказы и доставляя еду с отработанной скоростью и вежливостью. Гости любили её, и они любили Шарлотту тоже. Дуэт всегда убивал его, когда они работали вместе, развив почти шестое чувство на то, что может понадобиться другому, ещё до того, как это было сказано.

Первый час был лихорадочной игрой в догонялки и никогда не достигал цели. Саванна грациозно передвигалась, стараясь не уронить стакан или тарелку, но количество людей было просто огромным. У неё даже не было времени подумать, она изо всех сил старалась не задыхаться, чтобы снять жар от постоянного движения. Она даже не вспомнила, что поспорила с Кайлом, когда глотнула ледяной воды из-за спины, настойчиво отхлебнув её, прежде чем броситься к следующему столику.

На второй час начала развиваться уродливая потребность. У неё не было ни минуты, чтобы уделить этому время дня, но Саванна почувствовала, как внутри неё нарастает слишком знакомое давление. Это было ещё не так уж плохо. Хуже точно не станет, рассудила она. Кроме того, просто не было времени уделять этому внимание. Она была слишком сосредоточена на своём следующем заказе, своём следующем приветствии, своём следующем напитке.

Когда пробил третий час, Саванна поняла, что попала в беду. Звон воды в стакане заставил её сжать бёдра. Внешне она этого не показывала, но ужасно наелась. Как та поездка, в которой она была с Кайлом, когда он поспорил с ней, что она не сможет уехать, не попросив его остановиться. Он был прав. Она уже была готова лопнуть, когда они добрались до этой отвратительной стоянки грузовиков. Она упрямо мочилась за зданием, отказываясь пользоваться такими неприятными удобствами. Но сегодня это был не вариант. Она не могла просто пописить за рестораном. Там всегда кто-то курил, и, кроме того, какое объяснение она могла дать? Решительно она держалась, внутренне проклиная каждого посетителя, осмелившегося заказать буквально что-нибудь выпить.

Полдень быстро приближался, и обеденный ажиотаж не собирался замедляться. Саванна умирала. Три чашки кофе и ещё один полезный стакан воды пробили себе дорогу через львицу. Ей пришлось ослабить фартук, повязанный вокруг её талии, который только что так злобно впился в неё. Её мочевой пузырь теперь выглядел как выпуклость, видимая любому, кто смотрел на неё, но её чёрная рабочая рубашка довольно хорошо скрывала это. Она не могла стоять на месте, переминаясь с ноги на ногу, даже принимая заказы, слегка подпрыгивая на цыпочках, когда ждала, чтобы взять поднос. Всё, что ей могло сойти с рук, не было ужасно бросающимся в глаза. Ну, может быть, не для большинства, но Шарлотта заметила. Олень обеспокоенно посмотрел на свою подругу. «Хан, я знаю, что мы заняты, но ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, иди помочись».

Саванна покраснела, но кивнула. Она понятия не имела, что собирается делать, но всё равно убежала в в*нную, заперев за собой дверь. Что, чёрт возьми, должна была делать львица? Закрыв дверь, она просунула лапы между ног, отталкиваясь от себя, танцуя на месте. Войти в в*нную, расположенную так близко к туалету, заставило её непреодолимое желание. Она ДОЛЖНА была мочиться и скоро. Она отчаянно огляделась, но не увидела ничего, что могло бы ей помочь. Пока она не посмотрела на землю. Вот она, её спасительная благодать. Переливной сток.

Осторожно двигаясь, Саванна встала над канализацией. Как бы она это сделала, чтобы везде не мочиться? Она только что контролировала поток, подумала она. Она присела на корточки, убедившись, что находится по центру над сливом, прежде чем мягко отпустить. Это была пытка. Ей так хотелось просто помочиться, она не думала о попытках сдержать это, чтобы оно могло чисто стекать в канализацию, не заливая остальную часть пола. Её мочевой пузырь пульсировал, пытаясь вытолкнуть мочу быстрее, но она сдержалась, когда чистая струйка начала струиться вниз.

Сначала облегчения не было. Попытаться пописить, не отпуская полностью, было невероятно сложно. Саванне приходилось бороться с собственным телом на каждом шагу, но постепенно её настойчивость начала ослабевать. То, что обычно было довольно быстрой мочой, было медленным, растянутым. Она начала нервничать, это занимало слишком много времени, и ей нужно было вернуться к работе, но она просто не могла полностью отключить свой поток. Спустя более минуты она закончила, вздохнув с облегчением. Это было намного лучше. Она вымыла лапы и с улыбкой вернулась к работе. Кайл с удовольствием посмотрит это видео позже.

Она немного опоздала с работы, решив выполнить несколько поручений, прежде чем отправиться домой. Чтобы немного повеселиться, она тоже остановилась на 7-11. Она взяла одну из почти комично больших чашек, двойной большой глоток, и наполнила её до краёв смесью наполовину воды и наполовину Powerade. Кайлу всегда казалось, что это странный напиток, но Саванне он нравился. Она расплатилась, сама пошла к машине. Она пристегнулась, достала свой телефон и сделала селфи, на котором она сосёт соломинку с выставленным на видном месте напитком смехотворного размера, прежде чем отправить его мужу. У него будет стояк, которым она сможет резать стекло к тому времени, как вернётся домой. Она сунула сумочку на сиденье рядом с собой и сделала большой глоток.

Когда Саванна завела машину, её телефон зазвонил. Кайл ответил парой смайликов, лицом с огромными возбуждёнными глазами и каплей пота на макушке и сердцем. Она ухмыльнулась, подняла камеру и сняла короткое видео о том, как она с энтузиазмом пьёт, прежде чем также отправить его. Кайл снова быстро ответил. Фотография под его рабочим столом, показывающая очень очевидную эрекцию.

Пришло ещё одно сообщение: «Ты соблюдаешь правила? ;)”

«Вы не поверите, что мне приходилось делать на работе».

«Ах, да? Ты хочешь мне сказать?

— Нет, ты узнаешь, когда я вернусь домой. Но тебе понравится ;)”

Она направила свою машину на шоссе. Дом был в пятнадцати минутах езды. Её телефон снова зазвонил, но она не проверила его. Муженёк должен был подождать.

Послушно, Саванна выпила свой Powerade, когда ехала домой. Кайл работал в сфере ИТ и обычно мог уйти пораньше, если день не был загружен. У неё было чувство, что он вернётся домой вскоре после неё, и она хотела быть готовой. По правде говоря, ей очень нравилось баловать его. Когда она сделала это, он был ненасытен для неё, почти дикий уровень страсти и желания, которые не часто пробуждались в её любимой пухлой гиене. Она чувствовала, как её писька становится влажной от предвкушения, когда она подъезжала к их подъездной дорожке. Её живот теперь был слегка вздут, а чашка стала заметно светлее.

Она убрала продукты, которые купила по своим поручениям, немного прибрала кухню, а затем пошла пылесосить. Прошло около сорока минут, и она почувствовала, что ниже её талии начало расти определённое давление. Закончив уборку, она разделась. Саванна не любила носить дома одежду. Она подумывала выйти на улицу, чтобы пописить до прихода Кайла, но думала, что он скоро будет дома, и она знала, что ему понравится, если она подождёт. Так что она ждала, устроившись поудобнее на диване и включив шоу по телевизору.

Её желание не заставило себя долго ждать. Из-за того, как долго она ждала утра, выносливости, чтобы сделать что-то подобное снова, просто не было. Саванна начала немного беспокоиться, но услышала, как щёлкнула входная дверь. Львица усмехнулась, отбросила одеяло и растянулась на диване. Её грудь была выставлена ??на всеобщее обозрение, а губки письки она раздвинула лапой.

«Сообразительный? Ты дома?»

— В гостиной, детка. Она позвала. Кайл быстро появился в поле зрения. Он облизал губы, его глаза были любящими, но почти голодными. Он, не теряя времени, прошёл через комнату к жене. Он взял свободную подушку на диване, провёл лапами вверх и вниз по Саванне, затем наклонился, чтобы начать лизать её письку. Он осторожно, долгие, медленные движения, касаясь края её клитора, но ещё не полностью сосредоточившись на нём. Саванна вздрогнула, Кайл всегда был так хорош со своим языком. Стеснение от её мочевого пузыря только усиливало всё, что делал её любовник. Он продолжал, всё больше и больше акцентируя внимание на её клиторе, медленно работая пальцами, пока львица не начала корчиться на грани оргазма, когда она оттолкнула его лицо.

«К-кайл». Она тяжело дышала, желая, чтобы он продолжал, но также нуждаясь в том, чтобы предупредить его о том, что вот-вот произойдёт. «Если ты заставишь меня кончить, я помочусь».

Кайл жадно зарычал, прежде чем нырнуть обратно. Он чувствовал запах возбуждения Саванны и вкус капель, которые начали вытекать. Теперь его ничего не останавливало.

Саванна больше не могла сдерживаться, когда Кайл лизнул её в самый раз. Её тело напряглось, она почувствовала, как каждый мускул напрягся, а затем расслабился, когда она сильно кончила, её оргазм распространялся наружу, пока даже кончики пальцев ног не начали покалывать. Она взревела от удовольствия, когда стенки её письки сомкнулись на пальцах Кайла, сжимая их, как будто пытаясь удержать их внутри себя, пульсируя, как будто она хотела, чтобы они кончили в неё. И действительно, моча начала вытекать, и ничто её не остановило. Кайл продолжал лизать ещё несколько мгновений, но ему пришлось отступить, так как её жидкости начали захлёстывать его.

Оргазм Саванны продолжался до тех пор, пока её моча не превратилась в струйку. Она тяжело дышала, с любовью глядя на мужа. В какой-то момент он снял штаны. Как только львица отдышалась, она начала гладить член любовника. Она придвинула свою письку ближе, не вставляя её, потирая себя снаружи, пока гиена не попыталась протолкнуться внутрь. Затем она отстранилась, не совсем позволяя ему, но и не отрываясь полностью, продолжая дразнить его пульсирующий член своей гладкое тепло, пока он не смог больше терпеть. Кайл зарычал, прижимая Саванну к дивану и толкаясь внутрь неё. Она сопротивлялась, наслаждаясь ощущением того, что её захватили, но она была слишком сильна. Он начал сильно толкаться, и Саванна застонала, подчиняясь ему.

Кайл какое-то время продолжал заниматься миссионерской деятельностью, а затем отказался. Он грубо схватил её, столкнул с дивана и встал на четвереньки на землю, прежде чем выстроиться позади неё и снова войти. Всё ещё такая чувствительная, как раньше, Саванна почувствовала, что приближается к новому оргазму. Она крепко сжала член Кайла, чувствуя, как он пульсирует внутри неё. Саванна снова взревела, когда Кайл столкнул её с края. Невероятно, из неё вытекло ещё больше мочи. Кайл, после утра и предыдущего поддразнивания, больше не мог сдерживаться. Его порция вылилась на его жену, наполнив её письку спермой.

Они оставались там какое-то время, прежде чем рухнуть на пол измождённой, потной кучей. Саванна уткнулась носом в живот мужа. У него было немного голавля, но ей там понравилось. Это было удобно. — Я люблю тебя, Кайл.

— Я тоже люблю тебя, Савви. — пробормотала она в ответ, потянувшись вниз, чтобы погладить её по волосам.

До сих пор это был хороший день, и с половиной этой безумной выпивки Савви был уверен, что дальше будет только лучше.

*003*2018-08-02 04:19

Спасибо! Я так рада, что вам всё понравилось!

