Грег и значение приучения к горшку

Автор: lmhawk [x] (-)

*000*2017-08-29 21:50

Привет! Это первая история, которую я разместил здесь. Я написал всё это за один раз, и это что-то вроде флэш-беллетристики/драббли, но это единственная часть омораси, которую я закончил до сих пор, поэтому я решил опубликовать её для вашего удовольствия от чтения. Наслаждайтесь.

Грег был полностью приучен к горшку. Итак, он мочился в постель каждую ночь и носил для этого подгузники. Это не в счёт. Ночное время было отдельно. И если он чаще какал во сне, чем нет, то это относилось к той же категории. И ладно, он никогда не замечал, что ему нужно идти, пока не впал в отчаяние. Он всё ещё понимал и действовал соответственно. И хорошо, что он не всегда успевал. Все когда-нибудь попадали в аварии. А что с того, что ему приходилось очень сильно мочиться каждые сорок пять минут или около того и какать по крайней мере десять раз каждый день? Это не имело никакого отношения к тому, был ли он приучен к горшку.

Так работало его тело. И ладно, может быть, он носил подтяжки, хотя и учился в старшей школе, но он просто был слишком осторожен. Он по-прежнему всегда пользовался туалетом. Или хотя бы пытался. А быть приученным к горшку означало знать, когда тебе нужно в туалет, и быть готовым пойти. Если ты не успел, значит, твой класс был слишком далеко от туалета, или твой учитель не позволил тебе уйти вовремя. И ладно, может, Грегу нужно менять подтягивания по крайней мере три раза в день, а обычно и больше. Грег не виноват, что обстоятельства сговорились против него. Он был полностью приучен к горшку.

