Драрри ч.1 проведение игр

Автор: LilMissMandi [x] (-)

*000*2017-10-09 13:17

Глава 1.

Гарри вздохнул, когда ещё одна толстая капля дождя упала прямо на его очки, снова ослепив его по дороге на вокзал. Он быстро вытер очки, жалея, что не может просто наложить заклинание, чтобы сделать очки непроницаемыми для дождя. К сожалению, вам должно было быть 17 лет, чтобы творить магию вне школы, а бедному Гарри было всего 16. Однако ему было дано прямое разрешение использовать свою палочку, чтобы вызвать рыцарский автобус, чтобы отправиться в косой переулок накануне вечером, вот как он добрался до переправа королей. Его тётя и дядя наотрез отказались его брать. Так что он провёл ночь в прохудившемся котле, а теперь направляется на вокзал, витая в облаках, погружённый в мысли, когда понимает, что его мочевой пузырь посылает ему какие-то сильные сигналы.

Я лучше пописаю, как только сяду в поезд, он подумал, что не беспокоится о том, чтобы добраться туда. Жизнь с Дурслями давала много практики, и Гарри даже сделал из этого игру, которую он назвал «игра в держи». Вскоре Гарри снова забыл о своих потребностях, его снова беспокоили мысли о Волан-де-Морте, его семье и неуверенной сексуальности, он не знал, что правильно в его мире. Вскоре Гарри добрался до вокзала, битком набитого другими детьми. Он встал в очередь к шлагбауму, слегка извиваясь, и снова почувствовал отчаяние. Очередь казалась бесконечной, Гарри немного потанцевал, но наконец настала его очередь.

Как только он прошёл через барьер, он услышал два весёлых голоса, кричащих «Гарри!». Он молча проклинал свою удачу. Он направился к своим друзьям «Эй, ребята, как дела» он сказал, что Гермиона крепко обняла его, вызывая у него сильное отчаяние, он вздрогнул.

«Как дела, Гарри?» — спросила она как наседка «Я в порядке миона давай сядем в поезд», — Гарри сказал «Ты в порядке приятель» Рон сказал гарри покраснев «Я в порядке!» троица направилась к поезду. Мочевой пузырь Гарри пульсировал, но он знал, что пока не должен сдаваться.

Они сели в поезд и нашли купе, и Гарри, наконец, смог оторваться, чтобы направиться к туалетам, достигнув критической стадии, когда он начинает бежать, случайно врезаясь прямо в кого-то, сбивая их прямо на мочевой пузырь. О, нет! Не могу удержать! Гарри подумал, когда моча вырвалась из его члена, забрызгав джинсы. Смущённый тем, что мочится на публике, он смотрит в глаза тому, кого сбил с ног. И он находит не кого иного, как самого Драко Малфоя. Он покраснел и ждал, когда из уст Малфоя вылетит шквал оскорблений, но не произнёс ни слова. Его глаза просто заблестели, он встал и ушёл. Гарри быстро переоделся в свою волшебную мантию и присоединился к своим друзьям, размышляя о том, что означал этот инцидент.

