Встреча с полным мочевым пузырём

Автор: Legscrossed [x] (-)

*000*2018-10-16 15:36

Примечание: сцена отчаяния в конце.

Сегодня был важный день для стартапа Лео. Получив степень магистра в области компьютерного программирования, Лео и несколько его не менее талантливых друзей основали новую компанию под названием Profit Analytics. В первые месяцы они работали в гостиной Лео. Это началось как идея с большим потенциалом. Идея заключалась в том, чтобы создать алгоритм прогнозирования данных, который мог бы предсказать спрос и предложение на продукт и, таким образом, помочь в оптимизации прибыли. У такого алгоритма был такой большой потенциал по одной простой причине. Он был применим к любому продукту на экономическом рынке.

Их первым клиентом был производитель сельскохозяйственных товаров. Profit Analytics помогла оптимизировать производство в соответствии с потребностями клиента, и бизнес процветал. После ещё нескольких успешных контрактов бизнес стал устойчивым.

Лео скромно гордился успехом своей компании, но хотел большего. И теперь у него был шанс, возможность подписить чрезвычайно важный контракт.

У Лео и его коллег была встреча с представителями мэрии, департамента общественного транспорта. По мере роста и развития города возникла необходимость в планировании новых автобусных маршрутов. Мэрия хотела нанять Profit Analytics для лучшего планирования маршрутов общественного транспорта на основе демографических данных населения. Эта деловая возможность была прибыльной с точки зрения денег, но, что более важно, репутации. Если это сработает, подумал Лео, у фирмы не будет недостатка в клиентах.

Лео был на пике формы, составляя бизнес-план со своими клиентами. На собрании был кофе, который он рассеянно пил, чтобы сосредоточиться. Он был на третьей чашке. Однако он был настолько сосредоточен, что не замечал своей всё более острой потребности в моче. Он был настолько поглощён своей работой всё утро, выпивая чашку за чашкой кофе, что забыл зайти в туалет перед обеденным собранием.

Встреча длилась уже два часа, и было ещё что обсудить. Когда он допил свою чашку кофе, Лео понял, что ему нужно в туалет. Он был удивлён, что ему вдруг пришлось пойти так плохо. Но он не волновался, ему нужно было сосредоточиться на поставленной задаче. Это то, ради чего он работал.

Прошло ещё полчаса. Лео отвечал на вопросы о проектных предложениях. Встреча проходила очень хорошо. Однако мочевой пузырь Лео был в отчаянном состоянии. Он не ходил в туалет с тех пор, как проснулся утром. С кофе он тоже немного переборщил. Около кувшина чёрного кофе растянуло его мочевой пузырь. Он не хотел об этом думать…

Теперь было очень трудно игнорировать его отчаянную потребность в туалете. Лео скрестил ноги и сделал неглубокие, осторожные вдохи. Пояс его чёрных джинсов впивался в заполненную мочой выпуклость внизу живота. Ему пришлось очень отчаянно мочиться. Ему потребовалась вся сила воли, чтобы сидеть на месте. Он не волновался, потому что встреча почти закончилась. Вскоре у него будет возможность облегчить мочевой пузырь.

После следующих 20 минут Лео было плохо. Он сходил с ума от потребности пописить. Его мочевой пузырь болел, а его отчаянный пенис был слегка твёрдым от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Когда собрание закончилось, Лео попытался быстро пробраться в туалет. Но его остановил его новый деловой партнёр, который вёл бессмысленную светскую беседу. Лео ответил рассеянно, пытаясь вежливо закончить разговор.

Когда ему удалось добраться до в*нной, он обнаружил, что она заперта. Это совершенно расстроило его. Лео очень хотел пописить. Он переместился на ноги и скрестил ноги. Он едва сдерживал свою мочу. В офисе был только один туалет. Человек внутри не торопился. Лео не мог больше стоять и ждать.

К счастью, он жил недалеко от дома. Он быстро добрался до своей машины, сел в неё и поехал домой. Лео держал руль одной рукой. Он прибегал к тому, чтобы держаться за промежность, чтобы не мочиться. Утром пробки были не так уж плохи, так что он проехал менее 10 минут.

Он открыл гараж и припарковался внутри. Он поспешил в дом и в туалет. Он даже не удосужился поднять сиденье унитаза или закрыть дверь. Времени не было. Он повозился с пуговицами на своих боксёрах, затем стянул их, выпустив отчаянно рвущуюся струю мочи. Лео потребовалось много времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Облегчение было огромным.

