Сету отказано

Автор LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-08-01 22:07

Это одноразовый фанфик WWE, действие которого происходит в 2013 году. Сету Роллинзу и Роману Рейнсу нужно защитить свои командные титулы на RAW, а Сету действительно нужно пописить. Содержит ненормативную лексику.

Сет и Роман поспешили по коридору из раздевалки к лифту, который доставит их в плацдарм, где они будут ждать своего типичного выхода из Щита сквозь толпу. До сих пор у них была напряжённая ночь: сначала промо на ринге, затем интервью за кулисами и даже съёмка в раздевалке с Дином перед тем, как он уехал защищать свой чемпионский титул в Соединённых Штатах. Сету действительно нужно было найти туалет; у него не было времени на помочиться с тех пор, как начались RAW. Он заметил впереди туалет для инвалидов и побежал к нему. Его напарник по команде тегов пробежал мимо него и опередил его. Он бросил свою копию их чемпионских поясов в Сета и оставил его снаружи. Сет постучал в дверь. — Поторопись, мне тоже нужно идти.

Но у него не было шанса. Прежде чем Роман вышел из в*нной, пришла съёмочная группа, сказала Сету, что он опаздывает, и спросила его, где Роман. Он постучал пальцем в дверь в*нной. — Мне тоже нужно идти.

— Нет времени, — сказала ему Бет, и Джеймс резко постучал в дверь в*нной. — Давай, Роман, нам пора!

«Но мне действительно нужно помочиться», — сказал он Джеймсу, и для эффекта горшок затанцевал.

— Тебе придётся потерпеть, Сет, — сказал Джеймс, ведя его и Романа к лифтам.

Сет покраснел. — Я не уверен, что смогу. Он вошёл в лифт и расстегнул ремень. — Большое спасибо, Роман.

Роман пожал плечами. — Извини, но… Каждый сам за себя.

«Правильно», согласился Сет и повернулся к Джесси, ещё одному члену съёмочной группы. «Пожалуйста, мы можем остановиться в мужском туалете? Я бы не спрашивал, если бы это не было действительно необходимо.

— Мы уже почти на две минуты отстаём, — нетерпеливо сказала Бет.

— Но у меня не было возможности пойти всю ночь! — рявкнул Сет и переминался с ноги на ногу.

— Извини, Сет, но мы ничего не можем с этим поделать, — извиняющимся тоном сказал ему Джесси, когда они вышли из лифта и поспешили к плацдарму, где уже собралась охрана. «Тебе просто придётся подождать, пока не закончится твой матч».

Матч Сета и Романа против Усо должен был длиться около пятнадцати минут, после вступления, которое легко добавило к этому ещё пять-десять минут, не говоря уже о пяти-десяти минутах, которые он будет стоять в плацдарме с Римский. — Я не смогу ждать, — сказал Сет Джесси, пока они шли сквозь ряды охранников.

Джесси сочувственно посмотрел на него и отвёл Бет и Джеймса в сторону. — Сету действительно нужно пописить.

— Да, мы знаем, — сказала Бет.

— А мы не можем что-нибудь для него сделать? — спросил Джесси, и Сет обрадовался, увидев, что кто-то готов поспорить за него.

— Сет, если ты действительно не можешь дождаться окончания матча, иди под ринг, — нетерпеливо сказал ему Джеймс.

Роман услышал это и рассмеялся, а Сет спросил: «Правда?» Он немного подпрыгивал в плацдарме, смущённый перед собравшимися фанатами. По крайней мере, они вели себя слишком громко, чтобы услышать, что обсуждали Сет и съёмочная группа.

Бет бросила на него нетерпеливый взгляд. «Сет, у тебя есть три варианта. Во-первых, вы можете подождать, пока ваш матч не закончится. Во-вторых, ты можешь пописить под кольцом. Или три, можешь пописить в штаны.

Сет посмотрел на свои чёрные штаны и жилет специального назначения. Из-за жилета он не мог видеть, насколько вздулся его мочевой пузырь, но точно чувствовал это. Ему ещё никогда не приходилось так сильно мочиться, и он понял, что до ринга ещё далеко, ему нужно перепрыгнуть через барьер и приземлиться в кувырке вперёд. Он никак не мог этого сделать. «Серьёзно, я не могу выйти в таком виде!» Он положил руку на нижнюю часть живота. «Намочусь в штаны в прямом эфире!»

«Тебе придётся выйти на сцену», — сказала ему Бет. «Просто нет никакого способа обойти это. Вы можете закатиться прямо под кольцо, как только выберетесь оттуда, но вам нужно быть очень быстрым».

Сет переминался с ноги на ногу. — Мне просто лечь на пол?

— Нет, там внизу будет ведро и пустые бутылки для вашего удобства. Она использовала свою гарнитуру, чтобы сообщить остальной команде, что Сет проскользнёт под кольцо.

— Прости, — извинился Роман перед Сетом. — Я не знал, что тебе так плохо.

С арены эхом разнеслась музыкальная тема Щита, и Роман и Сет вышли на арену. Внизу на ринге был Дин, празднующий свою защиту чемпионства США. Сет был слеп практически ко всему, все его усилия были сосредоточены на том, чтобы не обмочиться. На полпути к рингу он передал свой титул Роману, а остаток пути пробежал по ступенькам, чтобы перепрыгнуть через барьер.

Как он и предполагал, этого было слишком много для его мочевого пузыря, и Сет был встревожен, когда закатился под ринг и обнаружил, что в какой-то момент беспомощно обмочил штаны, настолько, что полностью промочили его трусы и трусы. намочил штаны-карго. Он тоже сначала не мог найти бутылку, он похлопывал в темноте одной рукой, другой придерживая свой истекающий член. Он знал, что у него осталось недолго. Он нашёл бутылку, и ему пришлось отпустить член, чтобы открыть её. Моча хлынула на пол прежде, чем Сет успел поставить бутылку на место. Он начал быстро заполняться.

Силуэт Лайт и Дина. — Сет, давай! Рекламная пауза почти закончилась!»

— Мне нужна ещё одна бутылка, — сказал Сет. — У меня не было возможности помочиться всю ночь.

— Я тоже, — отрезал Дин, нехарактерно сварливым. — Встань и принеси мне оттуда стул.

Сет ещё не закончил, но заставил себя остановиться и выкатился из-под ринга со стулом, чтобы Дин сел у ринга. Он быстро проверил свои штаны, он едва мог видеть, где они намокли, слава богу. Он всё ещё хотел поссать, но мог подождать, пока матч не закончится. Он поставил стул и присоединился к Роману на ринге в противоположном углу от кузенов Романа.

— Ты собирался идти? — спросил Роман.

«Совсем немного. Мне всё ещё больно, но теперь я могу функционировать». Сет снова проверил свои штаны, чтобы убедиться, что они не мокрые. Он подумал о том, чтобы попросить Романа тоже посмотреть, но передумал; лучше держать это в секрете.

Роман сочувственно посмотрел на него и перелез через верёвки, чтобы встать на передник, прозвенел звонок, и Сет повернулся лицом к Джимми Усо. Естественно, Сет быстро взял матч под свой контроль, на время забыв о своём затруднительном положении. Он отметил Романа, и они объединились с Джимми, прежде чем Сет ушёл с ринга в фартук. Он посмотрел на Дина, который ёрзал в кресле, подпрыгивая одной ногой, и пристально смотрел на спичку, Романа обгоняли его кузены. Дин, конечно, вмешается, он ждёт, пока Джимми прикроет Романа.

Он посмотрел на Сета и прошептал: Мне нужно в туалет! На самом деле это не помогло Сету, он пожалел, что не смог полностью опорожнить мочевой пузырь, у него больше не было временного отвлечения от присутствия на ринге, и чем больше он беспокоился о своей ситуации, тем больше ему нужно было идти. У них сейчас была рекламная пауза, он мог снова проскользнуть под кольцо и помочиться на пол, но опять же, это было бы только поддразниванием настоящего облегчения. Сету всё ещё нужно было вернуться и побороться ещё раз, он должен был забить победную булавку на Джее, затем Щит должен был завершить своё время на RAW несколькими жёсткими позами и братской любовью.

Сет старался смотреть матч, а не думать о том, что может обмочиться. На полпути Джимми накрыл Романа, а Дин встал со стула, чтобы стащить его. Роман подполз, чтобы отметить Сета, бросив на него ещё один сочувствующий взгляд, такой краткий, что камеры никогда его не уловили, и Сету пришлось смириться и вернуться на ринг. Это была его большая сцена, он был архитектором Щита, и пришло время закончить матч. Пришло время показать его фирменные приёмы, показать, почему он лучший.

Он был почти уверен, что немного помочился, когда был в нападении, но когда Джимми пришёл в себя настолько, что бросил его в талрепы, а затем бросился в Сета, Сет тотчас же прижался к холсту от боли, свернулся на боку, схватившись за свою голову. живот. Из его члена лилась медленная, ровная струя мочи. Глаза Сета наполнились слезами, стоило столько усилий остановиться, было слишком больно остановиться, но он должен был остановиться, никто никогда не мог знать об этом. Ему пришлось вставать, Джимми почти догнал Джея, матч почти закончился. Ещё через пять минут их роль в шоу будет окончена, свет погаснет, и он сможет бежать и мочиться, тогда, не сейчас.

Сету удалось перестать мочиться, и он медленно встал, его мочевой пузырь болел. Он боялся посмотреть вниз, чтобы увидеть, видно ли его последнее происшествие, но опять же, это было не так. Он мог только надеяться, что в какой-то момент Джей не почувствует влаги. Когда Сет спустился, чтобы приколоть Джея, он лёг на холст, прежде чем понял, что может оставить мокрое пятно, но затем решил, что ему всё равно, он просто хочет, чтобы матч закончился.

Раз, два, три, всё наконец закончилось. Роман и Дин вышли на ринг вместе с ним, полные солидарности и дружбы, пока вселенная ликовала и кричала. — Я собираюсь обмочиться в штаны, серьёзно! Дин сказал им.

— Ты собираешься обмочиться в штаны? — спросил Сет, позируя, улыбаясь фанатам и камерам. «Мне нужно быть намного хуже, чем ты!»

Дин покачал головой. «Ну-у, ты должен проскользнуть под кольцо».

«На самом деле это не очень помогло», признал Сет.

Свет погас. Роман держал верёвки открытыми для Дина и Сета, которые оба бросились бежать за спину. Мочевой пузырь Сета не хотел, чтобы он бежал, вырвался ещё один поток, и Сету пришлось остановиться на входной рампе и приложить все усилия, чтобы это больше не повторилось. Роман догнал его, жилет спецназа болтался на руке. Другой рукой он обнял Сета. «Ну давай же».

Сет покачал головой. «Я не могу».

— Да, можешь, давай. Ты не можешь просто стоять там всю ночь, — мягко сказал Роман.

Сет знал, что Роман прав. Несмотря на то, что он не был готов, он пошёл за Романом. Моча начала вытекать, неуклонно, и Сет сунул руку в карман, чтобы хотя бы немного держать себя в руках, проходя мимо членов съёмочной группы, операторов и коллег-суперзвёзд. Слава богу, никто не заметил его состояния. Он последовал за Романом в раздевалку, слава богу, что только они там были, душ работал, но никто не видел бешеного бега Сета к корыту, кроме Романа, который присел на скамейку и начал расшнуровывать ботинки.

Несмотря на то, что он уже намочил себе в штаны огромное количество мочи, ему потребовалась целая вечность, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Потом ещё болело. Сет снял свои мокрые вещи, даже носки были мокрыми, и сложил их внутрь спецжилета. Голый, он попытался открыть кладовку дворника, он хотел мешок для мусора, чтобы положить туда мокрую одежду. Ему не повезло, он был заперт. Ему придётся положить их в сумку как есть.

Покраснев, он вышел из туалета, засунув одежду и ботинки под мышку. Он мог бы завернуть их в полотенце, но сначала ему нужно было принять душ. Его промежность и ноги были очень липкими. В комнате пахло спреем для тела «Топор» Романа. Роман переоделся в джинсы и чёрную клубную рубашку и собирал свои чёрные волосы-спагетти в крепкий мужской пучок. «Теперь лучше?» — спросил он у Сета после того, как два душа прекратились.

— Да, — ответил Сет. Один из его ботинок выскользнул из его рук. Когда он пошёл, чтобы схватить его, он бросил второй ботинок и кучу мокрой одежды прямо к ногам Романа. Одежда развернулась и выставила на обозрение мокрые трусы Сета, как раз в тот момент, когда Джимми и Джей вышли из душа, завёрнутые в полотенца. Сет был заморожен, обнажён и уязвим. Роман быстро сгрёб мокрую одежду в свой открытый шкафчик, а Сет подобрал свои ботинки.

— Ты не собираешься принимать душ, а? — спросил Джимми у Романа.

— Мы уходим, ты тоже должен пойти, — добавил Джей, одеваясь.

Сет обернул полотенце вокруг бёдер. Роман отклонил предложение двоюродного брата. «Не в понедельник, нам ещё нужно успеть завтра».

— А ты, Сет? — спросил Джимми.

«Спасибо, но я разбит. Это была долгая ночь. Сет действительно был измучен своим испытанием, он всё ещё не оправился от того, что вывалил на него охапку улик. Последний душ отключили.

— Пошли, Дин! Джимми закричал в душевую, и вскоре прибежал Дин, вытираясь на бегу. Он использовал своё полотенце, чтобы шлёпнуть Джимми по попе, когда тот наклонился над скамьёй, чтобы застегнуть сумку.

«Никто не такой наркоман, как я, я упал так свежо и так чисто, чисто», — пел Дин и натягивал узкие белые штаны и узкие джинсы.

«Тебе действительно нужно петь это каждый раз, когда ты выходишь из душа?» — спросил Роман, и Сет, Джимми и Джей рассмеялись.

Теперь Сет чувствовал себя хорошо. Никто, кроме Романа, не знал, что произошло. Когда Дин ушёл с близнецами, Роман отдал Сету свою одежду.

«О, Боже, ты же не намочил руки, не так ли? Мне жаль». Сет ужасно покраснел.

«Братан, это просто моча, не более чем горячая вода. Это стерильно. И смывается сразу, — просто сказал Роман и пошёл мыть руки.

Сет подумал об этом, Роман был прав. Он мог бы принять душ позже, в отеле. Он бросил полотенце и начал одеваться. Он обмочился, а конец света не наступил. Роман обнял его одной рукой. — У тебя всё хорошо?

Сет застегнул сумку. — Да, давай уйдём отсюда.

