Первый раз холдинг

Автор: Лазурит [x]

*000*2022-09-07 05:13

AMSGVBHJXBHCXBJH помните, когда я в последний раз публиковал здесь фики? НЕ МНЕЕЕ

Я, вероятно, собираюсь написать больше с этими двумя, но у меня нет хорошей идеи, что делать в следующий раз прямо сейчас. Я должен подумать об этом. А пока наслаждайтесь геями (геями)

Я изменил имена персонажей в последнюю минуту, так что если что-то из оригинальных имён просочится, то это моя вина, LMAO. Кроме того, если вы хотите пропустить секс, прекратите читать, когда Люсиль и Алекс снова войдут в в*нную. В самом конце будет ещё немного мочи, так что не стесняйтесь переходить к концу.

###

Даже когда волна напряжения омывает тело Люсиль, она не может не наслаждаться ощущением того, что её голова лениво покоится на левом бедре Алекса. Как бы она ни старалась, Люсиль никак не может сосредоточиться на телешоу пары, глупом мультипликационном фильме о попытках помешать инопланетянам уничтожить силу любви или что-то в этом роде. Шоу, которое Люсиль обычно любила бы, полностью прерывается сильной навязчивой потребностью, которую она не в состоянии удовлетворить.

Они вдвоём недавно вернулись со свидания в парке, где сидели и целовались под лучами заходящего солнца. Люсиль удивила своего партнёра Алекса прекрасным домашним ужином для пикника, в том числе приготовленными вручную бутербродами с индейкой и сочными апельсинами. Люсиль в конце концов выпила много воды во время поездки, отчасти по настоянию Алекса, потому что они прошли весь путь пешком в относительно тёплую погоду, а потом должны были идти домой пешком. Люсиль определённо стала более чем сдерживаемой за это время, и Алекс не мог этого не заметить.

Положив руку на напряжённую талию своей подруги на ходу, Алекс смотрит на Люсиль с любовью и лёгким беспокойством. — Ты в порядке, прелесть? — спрашивают они тихим и нежным голосом.

«Да, я в порядке». Люсиль смотрит на Алекса, её щёки слегка покраснели. «Мне действительно нужно пописить? Я, наверное, должен был уйти, когда уходил… не о чем беспокоиться.

— А-а-а, я понимаю. Алекс наклоняется, чтобы поцеловать Люсиль в щёку, быстро оглядываясь по сторонам, чтобы убедиться, что рядом нет никого, кто мог бы подслушать их разговор. Тротуар довольно пуст, к счастью. — Ну, ты же хорошая маленькая принцесса, подержишь, да?

Употребление слова «принцесса» заставляет сердце Люсиль учащённо биться. «Мм… но мне очень нужно идти», — умоляет она, глядя на Алекса своими красивыми карими глазами. — Я действительно должен терпеть?

— Да, знаешь, — воркует Алекс Люсиль. «Вы хотели посмотреть Lovely Heart Starry Knights, когда мы вернёмся домой, верно? Ты же не хочешь пропустить что-нибудь из этого, не так ли?»

«Аааа, нет…» признаётся Люсиль. «Но почему я не могу… хм…» Она смотрит на Алекса, краснея, глядя им в глаза. Люсиль нравится, как Алекс смотрит на неё, как они находят её совершенно великолепной. — Н-неважно… Я всё сдержу.

«Хорошая девочка». Алекс наклоняется, чтобы поцеловать Люсиль в щёку. «Ты знаешь, что я люблю тебя, Люсиль, моя милая прелесть?»

— Я… да, я…

Вот так вместе они вдвоём отправились обратно к Алексу, своего рода слиянию небольшого таунхауса и квартиры. Это тихое и несколько уединённое место, идеальное место для ленивых объятий после свидания. Алекс включила фильм, сидя на диване, а Люсиль села на пол рядом с ними, протянув руку над тонкой, слегка костлявой ногой Алекса, чтобы перекинуться через них. Другая рука тянется вниз между ног, инстинктивно нежно баюкая полный мочевой пузырь, а глаза скорбно устремлены на дверь в в*нную, которой ей не разрешено пользоваться. Ощущение всепроникающее, подавляющее, но… не неприятное.

Внезапно Люсиль чувствует, как рука скользит к её затылку, нежно потирая и царапая кожу головы, проводя пальцами по её вьющимся волосам. Алекс нежно гладит их подругу, хихикая, когда она краснеет и склоняется к их прикосновениям. — Ты в порядке, любовь? Они спрашивают. «Можно мне поставить светофор?»

«Зелёный». Люсиль немедленно отвечает, забираясь на диван, обвивая руками талию Алекса и прижимаясь достаточно близко, чтобы почувствовать их запах. Их волосы имеют приятный дымчатый оттенок, от которого она не может оторваться, он напоминает ей об их глупости, их интеллекте, о том, как они заставляют Люсиль чувствовать себя такой избалованной. «Я действительно тебя люблю…»

— Я тоже люблю тебя, прелесть. Алекс тоже чувствует запах волос Люсиль; это мило и напоминает им о временах, когда она слушала её болтовню о вещах, которые её действительно волнуют, и о том, как загораются её глаза, когда она чем-то действительно увлечена. Это заставляет их слегка краснеть… Ощущение пышной груди Люсиль, прижимающейся к их руке, заставляет Алекса краснеть чуть больше, чем слегка. Им так повезло, что у них есть подружка-ботаник с большими сиськами. — Тебе нравится фильм?

«Я… но я едва могу сосредоточиться на этом». Люсиль засовывает левую руку глубже между бёдер, преувеличенно подпрыгивая, чтобы показать своё желание. Алекс не может не смотреть с вожделением на то, как толстые бёдра Люсиль изгибаются и обвиваются вокруг её запястья, что подчёркивается её облегающими классическими брюками. «Пожалуйста, Алекс, можно мне пойти в туалет? Мне очень, очень нужно идти, — умоляет Люсиль, глядя на Алекс своими большими блестящими глазами, умоляя, хотя она уже знает ответ.

— Нет, прелесть, нельзя. Алекс нежно кладёт руку на пухлую щёку Люсиль. — Ты большая принцесса, хорошо? Принцессы могут сдерживать свою мочу, даже когда становится очень тяжело».

— Т-ты говоришь это только потому, что тебе нравится видеть меня такой! — протестует Люсиль, и её голос становится немного надменным. — Держу пари, если бы ты мог заставить меня не мочиться до конца моей жизни, ты бы так и сделал.

— Возможно, — допускает Алекс, немного хихикая. — Но я знаю, что тебе нравится, когда я называю тебя хорошей маленькой принцессой. Открыв рот в ответ, Люсиль пытается возразить Алексу, но вскоре закрывает его, отводя глаза, чтобы не волноваться. В ответ Алекс поворачивает голову Люсиль руками, заставляя её смотреть им в глаза; её щёки приобретают более тёмный оттенок красного, когда она вынуждена смотреть. — Кроме того, интересно, тебе тоже нравится быть таким? Интересно, тебе нравится быть хорошенькой принцессой, которая любит держать в себе всю свою мочу?

Алекс может сказать, просто взглянув в глаза Люсиль, что она абсолютно опустошена внутри; действительно, сердце Люсиль порхает, как бабочка, и она громко заикается, пытаясь ответить. «Я-я-э-э-» Она немного корчится, когда её полный мочевой пузырь напоминает ей о её потребностях, на мгновение плотно прижимая бёдра друг к другу. «К— Можем мы уже просто поцеловаться???»

Всё ещё держась за щёки Люсиль, Алекс приближает её лицо к их лицу. «Конечно, прелесть», — говорят они, медленно приближая свои губы к её губам. Люсиль крепко закрывает глаза, изо всех сил стараясь держаться за свой мочевой пузырь, даже когда Алекс подталкивает её вперёд, напевая в прекрасные губы Алекса. Свободной рукой Люсиль просовывает пальцы под край майки Алекса, медленно натягивая её вверх и поверх их тела; Они ненадолго отстраняются, и Люсиль успевает стащить его с их головы, обнажая грудь, слегка увеличенную микродозами эстрадиола Алекса.

Как только майка Алекса снимается с их тела, они тянутся обеими руками к пуговице на верхней части блузки Люсиль, аккуратно расстёгивая каждую из её пуговиц по очереди и наблюдая, как блузка расходится, обнажая её спортивный бюстгальтер. Люсиль сбрасывает блузку, когда все пуговицы расстёгиваются; он падает лужицей у её бёдер, которую вскоре поднимают и бросают на пол. Вскоре после этого руки Алекс снова тянутся вперёд, расстёгивая переднюю застёжку спортивного лифчика Люсиль. Её пышная грудь выпячивается, легко ловя похотливый взгляд Алекса.

Люсиль снова отводит взгляд, поворачиваясь к Алексу чуть ближе. Она не может повернуться дальше, не раздвинув ног, что сейчас невозможно, но Алекс помогает ей заставить себя наклониться вперёд. Поддерживая свою девушку одной рукой, держась за нижнюю часть её спины, Алекс проводит другой рукой по груди Люсиль, когда они снова лихорадочно целуются, вскоре спускаясь к мягким бокам Люсиль, чтобы нежно массировать их, чувствуя напряжение глубоко внутри Люсиль. мышцы, то, как она не может расслабиться в теле Алекса из-за океана мочи, умоляющего об освобождении.

Проходит около двенадцати секунд, прежде чем Алекс отрывает их губы, прижимается лбом к лбу Люсиль и смотрит ей в глаза. Оранжевый свет заходящего солнца отражается от глаз Люсиль, придавая их великолепному коричневому цвету немного золотистый оттенок. Они молчат и умиротворены, каждый просто смотрит друг на друга, Алекс поднимает другую руку, чтобы коснуться пальцем щеки Люсиль. Они могут слышать дыхание друг друга, чувствовать запах волос друг друга.

Внезапно Алекс на мгновение отстраняется. «Извините, извините, что прерываю, мне просто нужно срочно в туалет». Они спрыгивают с дивана и направляются в в*нную, ту самую, мимо которой проходила Люсиль по пути к дивану.

Люсиль в спешке встаёт, явно расстроенная таким развитием событий. — Э-э-э… — жалуется она, ненадолго остановившись из-за того, что её полный мочевой пузырь вызывает волну напряжения, поднимающуюся по её телу. — Я… Почему тебе разрешено писить??

«Простота, прелесть. Принцессы сдерживают свою мочу, им не нужны туалеты». Алекс позволяет Люсиль следовать за собой, когда они входят в в*нную и встают перед туалетом, оглядываясь назад и ухмыляясь тому, как Люсиль морщится от разочарования. — Но я не принцесса.

Звук разносится по всему зданию, звук струи, громко бьющейся о поверхность воды в унитазе, усиливается отражающими керамическими стенами унитаза и формой чашки. Эта какофония — пытка для Люсиль, которая мычит и крепко держится, расхаживая взад и вперёд, медленно покачивая каждым коленом вверх и вниз. — Алекс, ты такой… Тьфу! Она ненадолго скрещивает ноги, правая нога качается вокруг левой, прежде чем развести их, чтобы плотно потереть бёдра друг о друга и подпрыгнуть вверх и вниз. Всё видно Алексею в зеркале.

Даже когда её мочевой пузырь посылает потоки нейротрансмиттеров и электрических сигналов по её нервам, крича о том, насколько он переполнен, Люсиль не может не смотреть вперёд на свою подругу и глубоко краснеть, думая о том, что они делают. Как бы трудно ни было ходить, держа руку на мочевом пузыре, Люсиль удаётся споткнуться и прижаться к спине Алекса, делая всё возможное, чтобы вырвать левую руку из-под ног и обхватить Алекс обеими руками за талию.

Подпрыгивая вверх и вниз позади Алекса, Люсиль тяжело и похотливо дышит, проводя руками по телу Алекса, заставляя их задыхаться от шока. «Очарование, прекрати, я устрою беспорядок…» Люсиль отказывается слушать, опуская руку ниже, чтобы взять руки Алекса в свои. Вскоре Люсиль схватила пенис своей подруги, чувствуя, как через него течёт их тёплая моча.

Однако Люсиль разбивает ожидания Алекса, замедляясь и просто целуя Алекса в затылок, когда она стремится к ним. Алекс может сказать, что Люсиль не имеет опыта прицеливания из-за того, что у неё нет собственного пениса, поскольку она не принимает во внимание, что очень хорошо справляется со стимуляцией Алекса, не говоря уже о том, что её напряжённое, дрожащее тело изо всех сил пытается удержать пенис Алекса. устойчивый. Однако вскоре поток Алекса останавливается, и лишь немного брызгает на сиденье.

Алекс поправляет юбку, чтобы снова прикрыться, и поворачивается, чтобы отдохнуть в объятиях Люсиль. Люсиль задыхается от того, как они падают в её тело, ненадолго пытаясь удержать свой вес. Они вместе выходят из в*нной, Люсиль изо всех сил пытается удержать Алекса и в то же время поддерживать переполненный мочевой пузырь; в конце концов, Алекс берёт верх, крепко удерживая Люсиль. Они вдвоём возвращаются в гостиную, купаясь в романтической атмосфере, навеянной солнцем.

К тому времени, как они прибывают, Алексу становится ясно, что Люсиль достигла абсолютного пика своего отчаяния. Обе руки постоянно уткнулись ей в промежность, пока она плотно трётся бёдрами друг о друга, колени стучат друг о друга, когда они сгибаются вперёд и назад. Выражение лица Люсиль отражает безотлагательность её нужды; у девушки навернулись слёзы на глазах, из её носа тихо раздаётся дрожащий гул, когда слеза скатывается с её глаза и мягко скатывается по её щеке. Алекс только стоит в шоке, очарованный красотой своей подруги и степенью их потребности.

— А-Алекс, я… — выдавливает Люсиль, глядя на Алекса, словно умоляя. «Я… я не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться…» Её слова прерываются случайным гулом и всхлипами, что затрудняет интерпретацию её слов. — Прошёл всего час, а я уже собираюсь… Прости, Алекс…

— Эй, ш-ш-ш-ш. Алекс может сказать, что слёзы Люсиль вызваны не только огромным давлением между её ног; в них есть эмоциональный намёк. Они обходят Люсиль, чтобы обнять её сзади и поцеловать в затылок. «Всё в порядке, прелесть, я… я думаю, мне стоит попросить светофор, а?»

«Ж-жёлтый». Люсиль задыхается. «Просто…» Она пытается немного замедлиться, контролировать своё дыхание, обдумывать свои эмоции. «Я просто беспокоился, что не смогу… Думаю… Мне очень нравится, как ты так со мной разговариваешь, и я знаю, как сильно ты тоже это любишь. Я действительно не хочу тебя разочаровывать…»

«Хм? Разочаровать тебя? Люсиль, ты… — Алекс обходит Люсиль лицом вперёд, кладёт руку ей под подбородок, чтобы поднять её глаза и встретиться с ними глазами. Однако Люсиль сопротивляется, закрыв глаза. — Посмотри на меня, прелесть. Повинуясь нежной, но твёрдой команде, Люсиль открывает глаза, чтобы посмотреть в глаза Алексу, как бы тяжело это ни было.

— Ты никогда меня не разочаровывала, Люсиль. Ты красивая, умная, сильная… Я знаю, я говорила тебе, что мне нравится смотреть, как люди держат свою мочу часами, но всё, что я люблю в тебе, гораздо сильнее этого».

«Аааа… прости…»

— Не извиняйся, прелесть. Я так сильно тебя люблю». Алекс наклоняется, чтобы поцеловать Люсиль в губы. «Кроме того, ты хоть представляешь, как тебе сейчас жарко? Самая красивая девушка в мире, позволяющая своему мочевому пузырю наполниться для меня до краёв. Я чувствую себя таким невероятно удачливым прямо сейчас».

«М-м-м». Люсиль снова отводит взгляд, краснея. «Я самая красивая девушка в… Ммм…» Внезапно Люсиль толкается изо всех сил, замирая в позе и изо всех сил сжимая уставшие мышцы. «А-Алекс, я только что немного помочилась…» — говорит она, сразу же возвращаясь к ёрзанию.

«Ой?» Алекс любопытно краснеет, на их лицах появляется ухмылка. Они снова обходят Люсиль сзади и приседают, чтобы внимательно рассмотреть место её классических брюк; они могут видеть мокрое пятно, струящееся по изгибам её попы и бёдер. Он, вероятно, размером с мяч для софтбола. «Боже, какой же ты была непослушной принцессой, Люсиль». Они встают, обнимают Люсиль сзади и ложатся на неё из положения стоя. — Ты плохо себя контролируешь, у тебя есть шарм?

«Н-нет… нет… я плохая принцесса, мне очень жаль…» Люсиль тяжело дышит, её мышцы тазового дна вот-вот сдадутся. «Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить, я… я не хочу попасть в аварию…»

— Знаешь, почему мы всё равно называем это несчастным случаем? Алекс приближает их губы к уху Люсиль, их голос становится тихим и шёпотным, чтобы не перегружать её. «Но это не имеет значения. Ты была прекрасной принцессой, сдерживала всю свою мочу, пока могла. Я знаю, что тебе это тоже понравилось. Давление не приносит удовольствия?»

«Это… это…» Люсиль кивает. Это… Интенсивно, ноюще, но не болезненно. Он почти нежный, приятный. Она любит это. «Оно кажется таким приятным».

— Что ж, ты очень много работала, Люсиль. Ты продолжаешь сражаться до победного конца». Алекс медленно проводит их руками по животу Люсиль, одна останавливается на передней части её бёдер. Другой проводит пальцем по её попе, скользя под неё, чтобы нежно коснуться места между её ног, отталкивая сильную руку Люсиль в сторону. Им нужно короткое время, чтобы ощупать обстановку. — Я думаю, ты заслужил это после всего этого времени.

Чувствуя, как сквозь штаны кто-то давит на её вульву, Люсиль густо краснеет, а из её носа доносится мягкое мычание. Она сжимает кулаки перед собой, полагаясь только на своё тазовое дно, чтобы удержать всё это. «С-с-у-у-у-у, Алекс, я… я собираюсь пописить». Она пытается вывернуться, но в объятиях Алекса это нелегко.

Палец Алекса начинает мягко гладить уставшую письку Люсиль. Они не чувствуют никакой дополнительной ткани под классическими брюками… — Ой, трусиков нет, а? Они продвигаются всё выше и выше, в конце концов достигая клитора Люсиль и сосредотачиваясь на этом месте, наслаждаясь тем, как Люсиль вздрагивает от их прикосновений. — Я думал, это то, чего ты хотела, прелесть? — шепчет Алекс, прежде чем прижаться к её шее долгим поцелуем. «Это то, о чём ты просил, то, что ты заслуживаешь».

— Э-э… Да, это… — голос Люсиль хриплый, похотливый. «Я так сильно этого хочу…»

«Что ж, это твой счастливый день, потому что это то, что я собираюсь подарить тебе, маленькая принцесса. Просто расслабься и представь мне тёплые океанские волны, хорошо?»

Внезапно Люсиль чувствует, как левая рука Алекса прижимается к низу её живота, прямо к мочевому пузырю. Она кричит от сильного давления внутри неё, сжимающего мышцы тазового дна, делая всё возможное, чтобы сдержать поток; тем не менее, прикосновения Алекс посылают расслабляющие волны по её телу, из-за чего держаться становится ещё труднее.

Всё, что Люсиль хочет сделать, это расслабиться, поддаться давлению и оседлать волны. Вскоре она не может удержаться от этого; в этот момент плотина наконец рушится.

Ощущение горячей струи, вырывающейся из вульвы Люсиль, наполняет её экстазом; она может чувствовать, как давление в её мочевом пузыре выталкивается с удивительной скоростью, что приводит к сильному чувству облегчения. Горячая моча течёт и капает между пальцев Алекс, стекает по её толстым бёдрам и сквозь ткань классических брюк. Чувство настолько сильное, что заставляет Люсиль стонать, тихий судорожный стон глубокого внутреннего удовольствия.

Алекс улыбается, ненадолго пососав плечо Люсиль и оставив небольшой поцелуй. «Оооо-осясясяся девочкой шепчут они, убирая руку с живота Люсиль, чтобы она могла продолжать сама; мочевой пузырь опорожняется довольно долго, а продолжать сжимать его будет просто больно. «Разве это не хорошо? Это то, что ты заслуживаешь, принцесса. Ты так долго сдерживал всё это… так усердно работал, был так добр ко мне…

Голова Люсиль падает набок и прижимается к голове Алекса, лицо красное, как свёкла. «Аааа… это дооо за за за за завидным веком, ладони нежно касаются её бёдер, чувствуя, как под пальцами течёт тёплая жидкость. Ощущение настолько сильное, что она чуть не падает, Алексу приходится крепко сжимать её грудь, чтобы удержать её в равновесии.

Когда Алекс кладёт руку на грудь Люсиль, они могут чувствовать, как она мягко поднимается и опускается, её сердце колотится от волнения. Не задумываясь, рука перемещается дальше по её груди, чтобы нежно держаться за её грудь, другая всё ещё сидит между её ног и нежно поглаживает её усталую, налитую письку. Жидкость добавляет немного гладкости, позволяя легко нажимать на тело Люсиль, не беспокоясь о том, чтобы поцарапать её или вызвать раздражение.

«Боже мой, прелесть, посмотри, сколько ты выливаешь… Ты, должно быть, действительно много сдерживала, а? Это должно быть так приятно». Наклонившись, чтобы прижаться губами к шее Люсиль, Алекс начинает сосать и нежно покусывать её кожу, давая ей отдохнуть в течение следующих полминуты, пока они оставляют след любви, продолжая гладить Люсиль, давая ей отдохнуть.

К тому времени, как Алекс отрывает их губы, Люсиль уже почти закончила мочиться; после последней капли поток останавливается, продолжая капать ещё несколько секунд. — Тебе лучше, любимый? — спрашивает Алекс любящим тоном, мягко говоря на ухо их девушке.

«Ннннммм. Ага. Я опустошён. Почти воздушный. — признаётся Люсиль, тихо выдыхая их слова. «Я, э-э», — говорит она, открывая глаза, чтобы посмотреть на Алекса; она может видеть их нежное выражение краем глаза. — Я тоже пришла… — шепчет она, густо краснея.

Желая посмотреть своей девушке в глаза, Алекс обходит Люсиль, чтобы посмотреть на неё спереди, каждая рука тянется к её бёдрам. Люсиль начинает покачивать бёдрами из стороны в сторону, инстинктивное движение, вызванное движением руки Алекса. — Мммм, — мычит Алекс. «Ты непослушная маленькая принцесса; Тебе нравилось, как я прикасалась к тебе, не так ли? Но ты заслуживаешь этого и до сих пор заслуживаешь большего».

— А-а-а, мы… — спрашивает Люсиль, начиная запинаться. Она отводит глаза, пытаясь отвести взгляд от любящего взгляда Алекса; при этом она мельком видит состояние своих штанов, инстинктивно отступая назад, чтобы осмотреть повреждения. Внутренности её бёдер полностью промокли, штаны промокли до ступней. «О, Боже, я устроила такой большой беспорядок… Я даже промочила твою юбку!»

«Ты всё это видишь? Это всё было внутри тебя, прелесть. Ты так много в себе держал. Алекс наклоняется вперёд, чтобы мягко поцеловать Люсиль в губы. «Пойдём, помоемся, любимая», — говорят они и начинают вести Люсиль в в*нную, засунув руку в её задний карман, тот самый, в котором Алекс раньше мучил Люсиль, позволяя ей смотреть, как они писают.

Когда Люсиль мельком видит себя в зеркале, она гораздо лучше видит свои промокшие от мочи штаны; внутренняя половина её больших бёдер полностью пропитана водой, мокрая ткань прилипает к коже. Она оборачивается, чтобы осмотреть повреждения со спины; задняя часть её бёдер промокла ещё больше, мокрое пятно растянулось почти на всю заднюю половину. «Ммм, моя попа выглядит мило», — с хихиканьем комментирует Люсиль, вытягивая попу к Алексу. «Не так ли? Например, то, как он, кажется, изгибается вокруг дна?

Когда Люсиль поворачивается обратно к Алексу, она не ожидает, что они внезапно потянутся вперёд и начнут лихорадочно целовать её. Поцелуй застаёт её врасплох и заставляет подпрыгнуть, но она легко наклоняется вперёд, кладя руки на тонкую, гладкую талию Алекс. Она чувствует, что они всё ещё весьма возбуждены, так сказать, их пенис начинает проявляться. Её рука, явно направляемая яичниками, а не мозгом, скользит по телу Алекс и скользит под край их юбки. — Э-Эй, не так быстро, прелесть… — протестует Алекс. «Мы действительно должны сначала привести себя в порядок… Помнишь, когда мы в последний раз пробовали секс в душе?»

«О, э-э, да…» Люсиль вспоминает это событие. В реальной жизни было не так жарко, как они думали. «Аааа, ты прав… В любом случае, когда мы чистые, наверное, будет жарче. Прости, ты просто… — Позволив своей голове упасть на грудь Алекса, Люсиль похотливо вздыхает. — Ты просто… такой чертовски горячий.

— О, поверь мне, принцесса, ты даже не представляешь, как сильно я хочу трахнуть тебя прямо сейчас. — признаётся Алекс, посмеиваясь, когда они протягивают руку, чтобы поднять стаканы из-под колы Люсиль и аккуратно поставить их на стойку. Они не могут не хихикать, когда глазам Люсиль требуется время, чтобы привыкнуть. «Но будет веселее, если мы нарисуем его. Но я могу немного приблизить нас. Пока Алекс говорит, глядя Люсиль прямо в глаза, они проводят руками по бокам Люсиль, присаживаясь на корточки, чтобы расстегнуть пуговицу на своих промокших штанах.

Когда Алекс полностью стягивает штаны своей подруги, они поднимают взгляд на свою теперь уже голую подругу. Люсиль скромно прикрылась, боясь показать своё тело даже кому-то вроде Алекса. «Ты не должна прятаться, любовь моя», — говорят они, вставая, чтобы снова встретиться с ней взглядом.

— Я-я знаю, но… — Люсиль начинает возвращать услугу, просовывая большие пальцы под пояс юбки и боксёров Алекс. «Боже, я даже не знаю… подожди минутку». Присев на корточки, чтобы помочь ей дотянуться до долговязых ног Алекса, Люсиль стягивает юбку и вздрагивает, когда всё ещё твёрдый пенис Алекса высовывается. — Боже, ты взволнован, да?

«Может быть, я и есть, любовь моя. Может быть, я». Алекс выходит из лужи одежды, оставленной у их ног, и вырывается из рук Люсиль, чтобы включить воду в душе. «А теперь давай поторопимся, чтобы мы могли вынести друг другу мозги».

Они вдвоём входят в тёплую каскадную воду душа, берут друг друга за руки и позволяют ей омывать себя. Как и раньше, Алекс кладёт руки на бёдра Люсиль, побуждая её раскачиваться из стороны в сторону и как бы танцевать со своим партнёром. «Я уже принял душ сегодня перед нашим свиданием, а ты тоже?»

«Я сделал. Я думаю, мы можем уйти, просто быстро намылив».

«Да, ты прав». Люсиль хватает губку для тела, брызгает в неё мылом и начинает любовно тереть Алекса, особенно вокруг их ног, где Люсиль случайно помочилась на них. «Эй, итак…» — начинает Люсиль, — «Я знаю, что впервые пытаюсь сделать что-то подобное с тобой… Какая часть тебе понравилась больше всего? Я знаю, что у меня нет супер большого мочевого пузыря, который может вместить галлон или что-то в этом роде, и я знаю, что ты сказал, что это одна вещь, которую ты считаешь горячей… И я подумал, что тебе нравится заставлять меня мочить штаны, просто из-за того, как ты отреагировал. Но… это не излом, в котором я очень хорошо разбираюсь. Есть ли что-то ещё, что вы хотели бы попробовать в следующий раз?»

Натягивая губку обратно на своё тело, когда они заканчивают тереть Алекса, влюблённая парочка смотрит друг другу в глаза. «На самом деле, есть масса вещей, которые мы могли бы попробовать… Как-нибудь мы могли бы попробовать заняться сексом, пока ты ещё держишь его. Некоторым нравятся водные виды спорта, когда кто-то на самом деле просто писает на кого-то… Я знаю, что это я спросил об этой идее, но, честно говоря, я так же ослеплён возможностями, как и вы».

«Ха… Некоторые из этих идей звучат круто. Мне придётся подумать об этом в другой раз… Просто пообещай мне, что мы сделаем это снова, хорошо?» Алекс по очереди начинает тереть Люсиль; Люсиль пинает ногу, чтобы дать Алексу лёгкий доступ к ней. «Я… каждый раз, когда ты говорила мне быть хорошей маленькой принцессой и держать это для тебя, я чувствовал, как моё сердце трепетало. Это… Мне очень нравится, что ты так обо мне думаешь. Это заставляет меня чувствовать себя лучше».

— Конечно, Люсиль. Вы заслуживаете того, чтобы чувствовать себя прекрасно, потому что вы прекрасны». Алекс встаёт, прижавшись лбом к Люсиль. «Ты самая замечательная девушка в мире».

— Аааа… Ты тоже замечательный… — тихо говорит Люсиль, мягко прижимаясь своим телом к ??Алексу, как будто инстинктивно. Когда она понимает, что делает это, она немного отстраняется, более чем немного смущённая. «О-о-о, боже мой, прости, я просто. Я не могу больше ждать, мне нужно трахнуть тебя сейчас».

— Ого, какая уверенность. — восклицает Алекс, обнимая Люсиль. — Ладно, милая, я больше не заставлю тебя ждать. Протянув руку, чтобы повесить губку для тела и выключить воду, Алекс делает мысленную пометку продолжать промывать губку, как только они закончат трахаться.

Они помогают друг другу вытереться и выходят из в*нной, переступая через мокрую одежду каждого. Когда они выходят из в*нной, они могут сказать, что солнце уже село, в комнате стало темно. Алекс включает свет, заметив лужу мочи Люсиль, всё ещё оставшуюся на кафельном полу. «Нам следует… наверное, убрать это», — начинает Люсиль, прижимая полотенце к луже. — Например, не повредит ли он пол, если мы его оставим или…

— Эй, принцесса, я не думаю, что тебе стоит об этом беспокоиться. Голос Алекса доносится с дивана; они прокрались, чтобы сесть на него, похлопывая место сбоку от себя. Легко увидеть, как их скромное блестящее тело опирается на диван, тело, которое, кажется, отражает характер Алекса как человека нежного и женственного, но сильного. Твёрдость их костей может оттолкнуть некоторых людей, но Люсиль нравится разница в текстурах их тел, то, как она может провести рукой и почувствовать как мягкую приятную кожу, так и твёрдые, надёжные края и контуры. «Просто положите полотенце и садитесь со мной», — говорят они, их нежная улыбка подчёркивается безупречными скулами.

Тут же Люсиль краснеет и сжимает пальцы вместе, роняет полотенце на лужу и снова встаёт на ноги. Её подруга пользуется моментом, чтобы выпить, глядя на её фигуру, когда она нервно идёт вперёд; им всегда нравилось, как её коренастая, но пышная фигура придаёт ей чудесный изгиб её бёдер, и то, как её живот и грудь настолько мягкие, что Алекс может легко нажимать на них, когда целуется с ней. Несмотря на её пухлые и очень привлекательные щёки, её лицо далеко не детское; он элегантный, полный счастья, яркости, эмоций.

Когда принцесса садится на диван рядом со своим монархом, она прижимается ещё ближе, позволяя их бёдрам соприкасаться. Алекс кладёт руку на бедро Люсиль, когда они смотрят друг другу в глаза, но Люсиль ускоряется немного быстрее, чем они, уверенно протягивая свои нежные пальцы к твёрдому члену Алекса. Она пристально смотрит в глаза Алексу, с удовольствием наблюдая, как их выражение искажается в выражении глубокого, первобытного удовольствия. Начав гладить сильнее, Люсиль получает удовольствие от того, что метафорически обхватывает Алекса вокруг пальца, в то время как она буквально обхватывает пальцами Алекса.

«П-подожди, Люсиль, помедленнее…» Алекс выходит, немного задыхаясь от стимуляции; они могут видеть, как Люсиль дуется, но послушно замедляет темп своих нежных прикосновений. — Одного оргазма тебе мало, Люсиль, да? Тебе действительно так нужно моё тело?

«Мммм. Я делаю», — шепчет Люсиль, слегка подпрыгивая от возбуждения. — Мне это нужно, прямо сейчас.

«Ну, тогда тебе лучше не торопиться, иначе ты не сможешь оседлать меня, прелесть». Алекс переворачивает их тела и кладёт руки на плечи Люсиль, наслаждаясь нежной близостью, возникающей при зрительном контакте. «Кроме того, позволь мне хотя бы тебя подразнить», — говорят они, опуская руку, чтобы поочерёдно мягко надавить на вульву Люсиль. Он влажный, более чем достаточно влажный, чтобы его можно было удобно разбить.

Резко дыша сквозь зубы, Люсиль чувствует, как тает в пальцах Алекса. Она хватает их за талию, обвивая их ногами, и толкает их на спину. Она прижимается губами к губам Алекса, позволяя им ласкать друг друга, когда они ощупывают друг друга. Алекс небрежно тянется за презервативом из ящика стола, поспешно разворачивая его, пока они пытаются удержать Люсиль от того, чтобы она не вставила свою подругу.

Люсиль немного отстраняется от поцелуев, позволяя Алексу говорить. «Виновен по обвинению», — говорит она, хихикая. «Готовый?»

«Более чем готов».

Имея в виду подтверждение Алекса, Люсиль медленно начинает тереться о кончик члена Алекса, мягко выдыхая, когда она чувствует, как он становится частью её тела. Она открывает глаза, чтобы увидеть выражение лица Алекс, когда она начинает трахать их, наблюдая, как они нежно закрывают глаза от удовольствия. В течение следующих нескольких секунд они медленно ускоряются, пока Алекс не выплюнет «Просто так» между тяжёлыми вздохами.

Не в силах больше сопротивляться, Алекс протягивает руку, чтобы притянуть голову их подруги к своей, глубоко и беззастенчиво целуя, в то время как Люсиль продолжает доставлять удовольствие члену Алекса. Надеясь немного помочь делу, Алекс просовывает руку между их телами и кладёт палец прямо на клитор Люсиль, нежно нажимая на него и проводя по нему кончиком пальца. Они могут чувствовать свой собственный пенис прямо рядом с собой, почти тыкая себя ногтем.

Ободрённая дополнительной стимуляцией, Люсиль начинает толкаться всё сильнее и сильнее, всё больше и больше энергии вкладывается в каждый толчок её бёдер. Она издаёт тихий звук при каждом толчке, мыча через нос, яростно целуясь с Алексом, чувствуя, что балансирует всё ближе и ближе к краю. Алекс тоже с каждой секундой начинает всё ближе и ближе приближаться к оргазму.

Внезапно по комнате разносится голос Люсиль. «А-Алекс… Я непослушная принцесса? Скажи мне, что я непослушная принцесса!

— Т-ты… — Алекс делает всё возможное, чтобы говорить между штанами и поцелуями. — Ты такая непослушная принцесса, Люсиль!

«Вот так! Я непослушная принцесса, которая собирается… выбить тебе мозги! Так что тебе лучше… Ннннхх…

Между горячим дыханием Люсиль, ощущением её мягкого тела напротив тела Алекса и давлением, которое она оказывает на их член, Алекс начинает достигать своего предела, тихо задыхаясь, когда они балансируют на грани кульминации. В конце концов, с ещё одним сильным толчком от Люсиль, Алекса толкает через край, и он чувствует, как волны набегают на них, когда они кончают внутрь своей принцессы. Они издали долгий тихий стон, выдыхая воздух под своей прекрасной девушкой. Вскоре Люсиль достигает того же уровня, ошеломляющая стимуляция доводит её до глубокой, дрожащей кульминации.

— О-о-о-о, боже мой, — выплёвывает Алекс, продолжая немного толкаться, но быстро замедляя темп. «Хватит, хватит, Боже, это…» Вытащив свои влажные руки из-под тела Люсиль, Алекс обхватывает Люсиль обеими руками и лежит неподвижно, пока они тяжело дышат, как собака.

«Это было удивительно?» Люсиль завершает заявление Алекса, напряжение покидает её тело, когда она наклоняется вперёд и упирается в тело Алекса. «Это было потрясающе, потому что ты такой горячий, как дерьмо, и я люблю тебя?»

— Да что-то в этом роде…

«Боже, прости, пожалуйста, скажи мне, что мы когда-нибудь повторим это снова», — умоляет Люсиль, когда воздух входит и выходит из её лёгких. «Всё это было так приятно от начала до конца. «Даже просто… мы можем как-нибудь ещё раз так же жёстко трахнуть друг друга?»

«Мы можем, мы можем, я обещаю вам, очарование…» Взглянув на Люсиль, Алекс на мгновение оценит великолепное послесвечение Люсиль. «Просто дай мне поспать три года в первый раз».

Когда Люсиль смотрит вниз на прекрасного и красивого Алекса, видя, как они абсолютно нокаутированы, Люсиль тихонько хихикает. — Хе-хе, хорошо. Я всегда забываю, как такие люди, как ты, становятся такими сонными после того, как ты кончишь, это всегда немного сбивает меня с толку…»

«Это потому, что это заставляет наш мозг высвобождать, э-э… Гормоны сна или что-то в этом роде…»

— Ха, ладно, как угодно, милашка. Люсиль тянется вперёд, чтобы поцеловать Алекса в лоб. «Я прощаю тебя за твои грехи, связанные с наличием тела». Со стоном Люсиль слезает с тела Алекс и встаёт, вскакивая на ноги. Она берёт коробку с салфетками и стягивает презерватив, убирая за собой, прежде чем быстро избавиться от использованного презерватива.

Внезапно Люсиль что-то вспоминает. «Эй… Алекс, я же должен пописить после секса или типа того, не так ли? Это поможет мне не заразиться?»

«Э-э… ??Да? Что-то такое».

«Ну… Хочешь посмотреть, как я писаю на то полотенце, которое положил раньше?»

— Боже мой, как ты всё ещё рвёшься вперёд? — спрашивает Алекс, заставляя себя сесть, чтобы они могли смотреть. «Да, очевидно, потому что ты голая и великолепная, и мне нравится смотреть, как ты писаешь».

Люсиль уже стоит на полотенце, подняв палец к губам, чтобы нервно прикусить; Она отводит глаза, достаточно уверенная, чтобы сделать предложение, но, очевидно, всё ещё достаточно застенчивая, чтобы чувствовать себя взволнованным, когда Алекс смотрит на её обнажённое тело. — Мне такооо, я просто… хочу, чтобы ты продолжал смотреть на меня так, понимаешь.

«Люсиль…» Алекс встаёт, чтобы подойти к Люсиль, снова беря их возлюбленного в объятия. Они чувствуют, как Люсиль начинает покачивать бёдрами из стороны в сторону, словно в романтическом медленном танце. — Ты знаешь, что я смотрю на тебя так при любой возможности. Вас что-то беспокоит? У тебя всё нормально?»

— Д-да, я… ??— улыбается Люсиль. «Не знаю. Извини, что слишком много думал… Эй, знаешь… может быть, мы могли бы это записать?»

«Хм? Записывать что?»

«Я писаю на полотенце, глупый. Таким образом, вы сможете посмотреть его, когда снова почувствуете себя игривым. Как звучит?»

«…» Алекс смотрит с минуту, слегка краснея. «Дайте мне телефон», — говорят они, убегая в другую комнату и через секунду возвращаясь с мобильным телефоном. Они садятся на диван и запускают приложение камеры, направляя его на Люсиль, которая всё ещё стоит на полотенце.

«Э-э… ??Дайте мне знать, когда будете готовы!»

«Я уже записываю, любимый».

О, ха-ха. Люсиль немного краснеет, когда думает о том, что Алекс неизбежно увидит это в будущем и, возможно, даже подрочит на это. «О, я не понимала, ха…» Она раздвинула ноги, положив каждую ступню на каждый конец полотенца, позволяя своей письке болтаться на открытом воздухе. «Привет, будущий Алекс, если ты смотришь это, обязательно попроси меня трахнуть меня позже!»

Хорошо. Это не туалет, но… просто расслабься. Подумайте о тёплых океанских волнах. Люсиль опускает левую руку в сторону, другая всё ещё мягко покусывается из-за нервозности. Она чувствует, что расслабляется, когда поток вырывается наружу и впитывается в полотенце, струясь прямо между её толстых бёдер. Это не приносит такого облегчения или экстаза, как когда она писила в штаны ранее, но всё же чувствует себя достаточно расслабленно, чтобы заставить Люсиль выдохнуть, хотя она и не осознавала, что сдерживала дыхание. Она прикрывает рот пальцами и скромно смотрит в камеру, пытаясь подавить смешок.

— Ха, ты непослушная девчонка. Алекс воркует, глядя на своего партнёра. — Ты просто идёшь, куда хочешь, не так ли?

«Может быть. Это определённо кажется непослушным…» Её мочевой пузырь уже почти полностью опорожнился, и поток остановился. «Ну, увидимся позже, будущий Алекс», — говорит она, побуждая Алекса выключить камеру. Они тянутся, чтобы положить камеру на стойку, когда Люсиль подходит и садится на колени Алекса, обнимая их и прижимаясь к их стройному телу. — Привет, настоящий Алекс.

— Привет, Люсиль, — замечает Алекс, наклоняясь вперёд, чтобы поцеловать Люсиль в щёку. Люсиль возвращает его, прижимая один к обеим скулам Алекса и улыбаясь им.

Внезапно внимание Алекса привлекает телевизор. Его не выключали с тех пор, как они перестали смотреть и потеряли всякую связь с сюжетом своих аниме. «Знаете, я не уверен, что мы вообще когда-либо смотрели Lovely Heart Starry Knights. Хочешь начать сначала?»

Люсиль на мгновение задумалась. Она видела это сто раз, а Алекс — нет, и ей очень хочется посмотреть, как Алекс отреагирует на больные боевые сцены. «Знаешь что? Да, давай начнём сначала, — говорит она, потянувшись за одеялом, чтобы накрыть их двоих.

