Моя первая попытка фантастики

Автор: largebio [x] (-)

*000*2017-02-23 09:48

Поработав какое-то время наблюдателем, я решил написать немного фантастики. Это моя первая история, пожалуйста, наслаждайтесь.

ГЛАВА 1

Звонит будильник, 7 утра, Барбара нажимает кнопку повтора. Через тридцать минут она просыпается: «Чёрт, Джон будет здесь через пятнадцать минут», — думает она. Она быстро встаёт с постели, одевается, ест кукурузные хлопья и выпивает стакан воды.

Затем она слышит, как перед её домом остановилась машина, она быстро выбегает и садится, чувствуя покалывание в мочевом пузыре, но ничего страшного. Она приветствует Джона, своего модельного агента, поскольку сегодня у Барбары её первая фотосессия. Они едут на съёмочную площадку, примерно в получасе езды.

Полчаса без пробок, потому что они врезаются в них, как только выезжают на автостраду. Но ничего страшного, и они прибывают примерно на пятнадцать минут позже, чем планировалось.

Когда Барбара входит в здание, где происходят съёмки, она чувствует, как её мочевой пузырь снова сжимается. Оглядевшись, видит ли она вывеску в в*нной, её встречает женщина по имени Джулия.

Джулия объясняет, что, поскольку Барбара и Джон немного опоздали, ей нужно нанести макияж прямо сейчас, неохотно, заметив, что её мочевой пузырь наполняется, Барбара следует за Джулией в гримёрную и садится.

Через десять минут её макияж и волосы сняты, и Джулия идёт в раздевалку. Барбара входит и замечает пять пар джинсов, в которых она будет на сегодняшней фотосессии. Чего она не видит, так это туалета.

Джулия сообщает, что через две минуты её переоденут к началу съёмок. Ещё немного сонная, Барбара быстро выпивает кружку кофе, которая стояла наготове и ждала её. Однако она сразу же сожалеет об этом, чувствуя, что теперь её мочевой пузырь полон.

Тридцать минут спустя и три пары джинсов Барбара впадает в настоящее отчаяние. Перейдя в четвёртую пару, она должна сделать паузу для второй борьбы с первой волной отчаяния. «Руками не могу, на сцене тоже не могу», — думает она. Однако, застёгивая джинсы, она чувствует облегчение, так как эта пара сидит значительно свободнее, чем предыдущая.

Пока делаются фотографии, Барбара делает всё возможное, чтобы не ёрзать. Ей это удаётся, и она переодевается в последнюю пару джинсов. К счастью для неё, они тоже не слишком тугие.

Пару минут спустя делается финальная серия снимков, правда, не без случайных задержек. - Ты в порядке? - спрашивает Юля. «Да, просто немного простудилась», — быстро отвечает Барбара, чтобы не заподозрить её истинное положение.

«Хорошо, последняя картинка»

«Слава богу», — шепчет себе под нос Барбара.

Быстро уйдя в свою раздевалку, она снимает джинсы. Стук в дверь, это Джулия.

«Барбара, наша модель в бикини не пришла, не могли бы вы попозировать в этих двух бикини, пока вы здесь?», — спрашивает Джулия, показывая два комплекта бикини.

— Да, без проблем, но можно я сначала воспользуюсь в*нной?

— Хм, Джон тебе не сказал? В этом здании нет в*нных комнат»

«О, ну тогда ладно», — холодно отвечает Барбара. Однако её ум не так крут. Но она решает, сказав себе, что будет дома через час, и она точно сможет продержаться ещё час.

Переодевшись в первое бикини, она огорчена, оно слишком маленькое и сильно давит на мочевой пузырь.

Она уходит, но не без того, чтобы ёрзать каждую минуту или две во время съёмок. Обвиняя повышенное беспокойство ещё более холодным окружением, поскольку теперь она носила меньше одежды.

Покончив с первым бикини, она переодевается во второе, но, спустив низ, она чувствует приближение новой волны, быстро схватив её голую письку в уединении её раздевалки.

Волна спадает, и она стремительно надевает второе, тоже очень обтягивающее бикини.

«Ещё сорок пять минут, и я дома. Я могу это сделать», — уверяет она себя.

Изо всех сил пытаясь оставаться на месте, финальная съёмка занимает немного больше времени, чем ожидалось, но в конце концов они заканчиваются.

Она уходит в раздевалку в последний раз, когда берёт себя в руки, как только оказывается там. Борясь с волной, она надевает штаны для йоги, слава богу, что решила надеть их сегодня.

«Пошли», — говорит Барбара Джону, выходя из гримёрки.

«Хорошо», — простой ответ Джона.

Когда они снова выезжают на автостраду, Джон заводит разговор, дополняя Барбару за её великолепие во время фотосессии.

Однако Барбара на самом деле не слушает, так как она полностью сосредоточена на том, чтобы её мочевой пузырь был наполнен.

Через пятнадцать минут пути домой Барбара не видит другого решения, кроме как схватить свою письку через штаны для йоги. Она пыталась скрестить ноги, ёрзать и подпрыгивать ногами, но этого недостаточно.

Джон сразу же замечает, как Барбара хватается за руки: «Ты в порядке?»

«Да, просто очень нужно пописить. В этой дурацкой студии не было в*нных комнат».

— Разве я не говорил тебе об этом?

— Нет, — немного раздражённо говорит Барбара.

«Ой, извини. Но не волнуйся, мы будем у твоего шланга через десять минут, держись.

«Да, я могу», — говорит она. «Нет, я не могу», — думает она.

Но через десять минут, когда они подъезжают к её дому, она всё ещё крепко держится, ей даже удалось достать ключ из сумочки.

Барбара открывает дверцу машины и благодарит Джона за поездку. Но как только она встаёт, она чувствует, что гравитация сегодня не будет её другом, и как только она выходит из машины, она кладёт обе руки на свою письку. Джон уезжает.

Теперь одна Барбара чувствует, как на неё накатывает новая волна. Она сжимает себя ещё крепче, но безрезультатно. Вторая или около того струя вырывается из её уретры, и слеза скатывается по её щеке.

«Ещё немного», — говорит она себе.

Подойдя к входной двери, она убирает одну руку, чтобы открыть её.

Ещё один рывок, на этот раз около трёх секунд, она чувствует, как её рука становится влажной.

«Нет, этого не может быть», — думает она, быстро двигая второй рукой к промежности, снова останавливая поток.

Ей удаётся открыть дверь, и она стоит в коридоре. Ещё один рывок, две руки в промежности, она останавливается. На секунду, потом ещё один рывок и ещё.

Теперь, имея мокрое пятно размером с обеденный стол на штанах для йоги, она начинает рыдать. Ей удаётся сделать два шага к своей в*нной, когда её покидает ещё один рывок.

Этот, хотя и не может быть остановлен, так как маленькая струйка продолжает выходить из её письки. Ручеёк превращается в поток, и она начинает бесконтрольно мочиться через штаны.

Через минуту ручей, наконец, стихает, и Барбара в слезах уходит в в*нную. «Слава богу, я живу одна», — говорит она себе вслух.

Она быстро принимает душ и решает вздремнуть после обеда. Она ложится в свою постель голой, как всегда.

Через час она просыпается, отчаянно пытаясь снова пописить.

«Как я могу заполнить это быстро», — думает она.

Однако, будучи такой удобной, она не хочет вставать. Попытка снова заснуть ей удаётся через пять минут.

Спит ещё минут пять, просыпается рывком.

«Дерьмо», — думает она, ощупывая свои простыни. Она быстро понимает, что это был всего лишь один рывок, который оставил её.

Но попытка встать тяжёлая, её покидает очередной рывок.

Ей удаётся остановить это примерно через две секунды, и она садится на край своей кровати.

Но как только её ноги коснулись холодного пола, шлюзы открылись, и теперь она полностью промокла. Сначала на своей кровати, но она быстро соскальзывает, разбрызгивая всю свою мочу на ноги и пол. Она снова начинает плакать.

Ещё через минуту она снова заканчивает мочиться, ей нужно убираться.

*002*2017-02-23 09:51

{{11 минут назад, Джейла сказал:

Это здорово, если это одна из ваших первых выдумок. У меня есть соблазн заняться написанием художественной литературы, но, к сожалению, мой муж тоже не даёт мне повода: P. Держись! Не сдавайся :)

}}

Большое спасибо! Я мог бы добавить главы позже

*004*23.02.2017 10:30

ГЛАВА 2

Это были первые два раза, когда двадцатилетняя Барбара мочилась с тех пор, как она была молодой девушкой, и она была очень смущена этим. Но тёплая влажность также доставляла ей лёгкое чувство удовольствия.

Через две недели после событий она запланировала пляжный день со своей лучшей подругой Ниной.

Проснувшись, она принимает душ, писает в него и надевает белое бикини. Она находит красивое летнее платье с цветами и надевает его поверх бикини. Звонок в дверь, это Нина.

Нина одета в чёрное бикини, которое видно сквозь полупрозрачное белое платье. Барбара уходит с кулером, наполненным пивом и водой, и девушки идут на пляж, так как он находится всего в пятнадцати минутах от дома Барбары.

Когда они прибывают, они в восторге от того, что пляж тихий, там всего человек десять или около того. Они кладут свои полотенца примерно в десяти метрах от линии прилива и начинают пить воду, так как день жаркий.

Через два часа, по две бутылки воды и по банке пива они решают, что пора искупаться.

«Секундочку, Нина, мне сначала нужно в туалет», — говорит Барбара.

«Почему? Просто пройдите через своё бикини в воде. Я делаю это всё время».

Варвара секунду колеблется и спрашивает: «Правда?»

«Да, действительно», — отвечает Нина. «Я даже писаю на песок. Мне всё равно».

Без предупреждения Нина встаёт, немного раздвигает ноги и начинает писить.

«Нина, какого хрена, люди тебя видят».

«Ну и что, все писают на пляже. Просто иди и сделай это сам тоже».

Барбара уходит к воде и уходит глубоко в пустыню. Она пытается пописить, но никогда прежде не писила в океане, чтобы начать, нужно приложить некоторые усилия.

«Просто расслабься и позволь этому течь», — говорит Нина с улыбкой на лице.

Наконец Барбара начинает писить: «Вау, как хорошо».

Через полчаса они выходят из воды и продолжают пить пиво.

По шесть бутылок пива и через два часа они готовы идти домой к обеду, потому что жара становится невыносимой.

«Сначала мне нужно пописить», — говорит Барбара, указывая на воду.

«Просто сделай это здесь, как я», — говорит Нина, указывая на свою промежность. Песок вокруг становится темнее.

«Я не знаю…»

«Просто иди, никому нет дела»

«Ну, тогда ладно», Барбара немного толкается, и её моча начинает течь на песок. «Это щекочет мою письку».

«Да, знаю. Вот почему я люблю мочиться в бикини», — улыбается Нина.

Когда девочки заканчивают писить, они возвращаются домой к Барбаре.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*006*2017-02-23 12:08

Итак, сегодня я проявил творческий подход и решил написать и третью главу, она должна быть готова сегодня днём, хотя я хочу, чтобы это была хорошая глава, поэтому она может быть позже.

*007*23.02.2017 13:50

ГЛАВА 3

Две девушки приехали к Барбаре и решили разогреть остатки на обед. Когда они сели есть, Барбара не могла отвлечься от того, что Нина сказала на пляже.

— Так тебе действительно нравится мочиться в бикини?

Нина лишь улыбнулась и кивнула.

— Но как ты узнал? Я имею в виду… когда ты узнал, что… знаешь… тебе нравится это чувство?

«На самом деле случайно».

— Скажи, — сказала Барбара. Она удивлялась, как она никогда не знала об этом, тем более что две недели назад она рассказала Нине обо всех своих несчастных случаях.

— Это было до того, как я встретил тебя, мне было пятнадцать или около того. В отпуске с родителями и сестрой на юге Франции. Мы сняли виллу рядом с небольшим частным пляжем. Было около 40 градусов, очень жарко. Итак, я и моя сестра лежали на пляже и пили тонны воды. Мои родители были в гостях в маленьком городке или где-то ещё, так что там были только я и моя сестра. В какой-то момент я заснул, а когда проснулся, мне пришлось серьёзно пописить».

— Значит, ты сразу же пошла в бикини? Барбара прервала её.

— Нет, как я уже сказал, это было случайно. Позвольте мне закончить первым».

«Ну, тогда иди».

«Поэтому я вернулся на виллу, чтобы воспользоваться в*нной, но обнаружил, что мои родители по какой-то причине закрыли раздвижную дверь сзади и заперли её. Поэтому вместо этого я подошёл к входной двери. Но его нельзя было открыть без ключа, поэтому я стоял запертым. Я догадался, что мои родители не вернутся ещё как минимум пару часов, поэтому я направился обратно на пляж. Моя сестра только что проснулась и спросила, что случилось. Поэтому я объяснил своё затруднительное положение, и она сказала: «Чёрт, мне тоже нужно пописить».

Барбара смотрела на Нину с всё большим интересом, пока та продолжала рассказывать свою историю.

«Чтобы скоротать время, я решил искупаться, но как только мои ноги коснулись воды, меня накрыла волна отчаяния. Моя моча просто начала литься, и я не мог остановить это. Моя сестра заметила и начала смеяться, мне было так неловко. Но в то же время мне было хорошо в моей письке. Поэтому на следующий день, когда мне нужно было пописить, я просто надела бикини во время плавания, и мне снова стало так хорошо. Теперь я писаю в бикини каждый раз, когда мне нужно пописить на пляже».

Барбара рассмеялась: «Да, это действительно приятно. Я думаю, что теперь я буду мочиться в бикини всякий раз, когда мне нужно».

«Ха-ха, хорошая девочка», — сказала Нина, заливаясь смехом.

— А как насчёт твоей сестры? Она добралась до в*нной?

«Ну, с тех пор, как мне было всего пятнадцать, я чувствовала себя неуверенно в своём теле и носила бикини, хотя никто из посторонних никогда не мог увидеть нас на этом пляже. Но моей сестре тогда было восемнадцать, и она чувствовала себя комфортно, загорая голышом».

«Это всё ещё не ответ на мой вопрос», — перебила её Барбара.

«Просто дай мне закончить», — смеясь, сказала Нина. «Она держала его ещё час или около того. Но потом она начала жаловаться, что ей больно. Затем из ниоткуда, лёжа на песке, она сказала: «Да пошло оно», и тут же начала мочиться, и тогда ей не пришлось беспокоиться о том, что её бикини промокнут. Она закончила со вздохом облегчения и улыбнулась мне. Мы расхохотались, и всё на самом деле».

«Вау, это было удивительно. В любом случае, хочешь посмотреть фильм и остаться на ночь? В любом случае, это летние каникулы, так что завтра нам никуда не надо, — спросила Барбара.

«Конечно», — просто ответила Нина, когда две девушки начали убирать со стола.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*009*2017-02-23 15:07

{{28 минут назад, Беллатриса сказал:

Это очень хорошо

}}

Большое спасибо!

*012*2017-02-24 10:51

ГЛАВА 4

Примерно через полчаса девушки помыли посуду и настроились смотреть «Подружек невесты». У них был готов большой пакет попкорна и бутылка вина. Через час после двухчасового и пятнадцатиминутного фильма Барбара чувствует знакомое покалывание в мочевом пузыре, но, слишком сосредоточенная на фильме, игнорирует его.

Но алкоголь помогает ей наполниться довольно быстро, и через пятнадцать минут она не может не начать слегка ёрзать.

«Нужно снова пописить?», — спрашивает Нина, заметив Барбару.

«Ага».

«Ну, ты не один, вино не помогает».

Они оба улыбаются и продолжают смотреть фильм.

В течение следующих получаса обе девушки начинают ёрзать всё сильнее, и в конце концов Барбара перемещает одну руку к своей интимной зоне.

«Знаешь, мы можем сделать паузу, чтобы ты сходил в туалет», — улыбается Нина.

— Нет, осталось всего полчаса или около того. Я могу подождать. Я не люблю ставить фильмы на паузу, — говорит Барбара, отпивая ещё один глоток вина.

— Как бы то ни было, — слегка раздражённо говорит Нина. Втайне она надеялась, что Барбара сделает паузу, чтобы они оба могли пойти и пописить, поскольку сама Нина чувствует потребность слегка схватиться.

«Я вижу, ты сама в отчаянии», — говорит Барбара, указывая на промежность Нины.

Делая вид, что не слышит её, Нина возвращает свой взгляд на телевизор.

Через двадцать минут отчаяния Барбара вдруг задыхается и тоже двигает секундантом к промежности.

«Ты что-то потерял?», — спрашивает Нина.

«Около».

«Фильм почти закончился».

«Слава Богу, я не хочу снова попасть в аварию».

Спустя добрых пять минут начинают катиться титры, и обе девушки тут же встают. Обе руки крепко сжимают промежности.

«У вас только один туалет, и, поскольку я гость, я могу пойти первой», — первое, что говорит Нина.

«Нет. Я в отчаянии, услышать, как ты облегчаешься, будет слишком сложно».

«Мне придётся гнать тебя в туалет, чем».

За этим следует самая медленная гонка в истории, поскольку обе девушки держат обе руки на своих письках и крепко скрещивают ноги. Однако Нина начала приближаться к двери в*нной и, таким образом, достигла её первой.

Она убирает одну руку, чтобы открыть дверь, но мгновенно теряет рывок, когда касается ручки.

«Ебать. Не сейчас, ещё пару шагов», — думает она про себя. Но даже пара шагов оказывается слишком большой, и она начинает течь прямо перед унитазом. Она быстро задирает платье и садится, не удосужившись приспустить плавки от бикини. Она писает почти минуту, пока поток не утихает.

Между тем, отставая на несколько шагов от Нины, Барбара с каждым шагом теряет рывок. Звук мочи Нины, падающей на воду в унитазе, заставляет её струи превращаться в равномерную струйку.

Она не видит другого выхода, кроме как быстро прыгнуть в душ. Её платье уже промокло от протечек, пока обе её руки прижимали его к письке. Она даже не беспокоится о том, чтобы подняться по нему, и выпускает поток мочи через свои плавки и платье прямо в душе.

Когда две девушки заканчивают мочиться, они осматривают свою одежду. Оба их плавка от бикини промокли до нитки, как и нижняя часть платья Барбары. Платье Нины также имеет некоторые признаки влажности, когда она потеряла контроль, прежде чем смогла поднять его.

«Мне нужен душ», — заключает Барбара.

«Я тоже».

Поскольку душ Барбары довольно большой, а девушки видели друг друга обнажёнными бесчисленное количество раз, Барбара предложила поделиться. Нина не раздумывая согласилась. Они разделись и вошли в душ.

«Знаешь, несмотря на то, что это было немного неловко, моей письке было приятно», — улыбается Барбара.

«То же самое». Они оба разразились смехом.

После душа Барбара кладёт их мокрые бикини и платья в стиральную машину: «Хочешь одолжить одежду? Или ходить голышом?

Нине не пришлось долго раздумывать: «Голая она есть, но и ты тоже должна».

— Конечно, — смеясь, сказала Барбара.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*013*2017-02-24 11:04

Мне нужна помощь для следующей главы.

Хотели бы вы, чтобы это превратилось в лесбийские отношения? Или просто оставить это как дружбу?

