Обещания даются для того, чтобы их нарушать

Автор: laposit19 [x] (-)

*000*2019-12-10 21:25

Это моя первая история, поэтому любой отзыв приветствуется! Он будет состоять из нескольких глав и частично основан на реальных событиях. Это может начаться немного медленно, но это поднимется.

Однажды летним вечером после первого года обучения в колледже я захотел устроить вечеринку. Это должен был быть микс парней и девушек — несколько моих друзей-парней из старшей школы и группа девушек на год младше меня, которых я знал через друга семьи.

Я знал этого друга семьи, Эмили, много лет. Наши семьи всё делали вместе, и в конце концов у нас была своя доля сексуальных контактов. Мы рассказали друг другу всё — типичное «быть рядом друг с другом в лучшие и худшие времена». Она была довольно привлекательной, около 157-158 см, со светлыми волосами, голубыми глазами, спортивным телосложением и жизнерадостным характером. Мы несколько отдалились друг от друга, когда учились в разных колледжах, но всё равно общались. Этим летним вечером мы решили устроить совместную вечеринку в хижине моего дяди на озере. Именно там я провёл одну из самых запоминающихся ночей в своей жизни.

Мои друзья — чепуха, и ни один из них не появился. Никто. Придумывали разные отговорки, но в итоге остались я и пять девушек (не самый плохой сценарий, конечно). Я изготовил сок джунглей на века, и мы начали пить и играть в игры до ночи. Я сильно флиртовал с одной из девушек (не с Эмили), и это было хорошо взаимно.

Мы начали играть в правду или действие (несколько по-детски, но мы были изрядно пьяны), когда я осмелился бросить её в озеро. Одним из непредвиденных последствий этого было то, что холодная вода имеет тенденцию отрезвлять людей, и как только мы все оказались в озере, девочки поняли, что 2 часа ночи, вероятно, пора спать (к моему большому огорчению). Девушка, с которой я флиртовал, изначально собиралась спать в моей комнате, но, протрезвев, решила, что лучше спать в другой комнате. Кровать, которую она заняла, должна была принадлежать Эмили, поэтому я предложил ей остаться в моей. Поскольку между нами годами не было ничего сексуального, мы оба решили, что эта глава закрыта.

Мы легли в постель, и я понял, что моя одежда всё ещё влажная.

«Моя одежда всё ещё мокрая от озера, извините за это».

«Ну, ты можешь просто снять их», — ответила она, глядя на меня своими красивыми голубыми глазами. Впервые в жизни я придумал остроумный ответ, наверное, из-за выпивки.

— Ну, тогда, может быть, тебе тоже следует.

Она улыбнулась, и мы оба разделись до нижнего белья. Я медленно подошёл к ней и нежно поцеловал её в губы. Ситуация быстро обострилась.

После секса мы оба легли и начали разговаривать.

— Я скучаю по тому, что знаю всё о твоей жизни и рассказываю тебе о своей, — сказала Эмили, прижимаясь к моей груди.

«Я согласен, говоря вам, что почти всё было так хорошо». Я сразу понял свою ошибку. Она резко села и посмотрела мне в глаза.

«ПОЧТИ? Что ты мне не сказал?! Конечно, это было связано с моим фетишем на девушек, которые днём и ночью попадали в штаны и носили нижнее бельё в стиле подтягиваний. Я подумал, что это слишком много, поэтому я сказал, что это «ничего». Она продолжала доставать меня в течение следующих двадцати минут, явно отказываясь отпускать. Итак, пьяный я рассудил, что если я не могу рассказать этой девушке, которую я знал, она не сказала бы и души и на которую у меня было много грязи, я не мог бы рассказать никому. Итак, я сделал решительный шаг.

— Если я скажу тебе, ты должен пообещать, что ничего не скажешь ни единой душе. Это уничтожит меня, если ты это сделаешь, — сказал я с самым серьёзным лицом, на какое был способен, в то время как моё сердце колотилось, как отбойный молоток.

«Говорил ли я кому-нибудь что-нибудь? Кроме того, вы знаете обо мне много такого, чего я не хотел бы распространять. Обещаю». Я посмотрел в её ожидающие голубые глаза и вздохнул.

«Меня возбуждает, когда девушки мочат штаны и/или носят подтяжки».

Эмили просто посмотрела на меня, приподняв бровь. У неё была маленькая улыбка, которая начала расти.

— Хм, не то, что я ожидал от тебя. Я решил продолжить, потому что реакция была достойной.

«Ну, я имею в виду, это не так уж сильно возбуждает (ложь), но это довольно мило». Мы говорили о том, когда она перестала нормально мочиться в постель (в возрасте 5 лет), и о том времени, когда я пытался удержать её от похода в в*нную (теперь это имело смысл), и о том, что я никогда раньше не видел, чтобы девочка писила в штаны (она была удивлён, потому что она говорит, что это часто случается, когда девушки пьяны). Затем я сделал дерзкий бросок.

«Что бы вы подумали о том, чтобы надеть его?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Подтягивание. Мой двоюродный брат-студент перестал мочиться в постель всего несколько лет назад, и в шкафу должны остаться какие-то остатки».

Она лукаво посмотрела на меня.

— Ну, что я с этого получу?

— Лучший секс, который у тебя когда-либо был, — ответила я с таким же озорством в голосе. Эмили ухмыльнулась и посмотрела на меня.

— Иди, возьми, — прошептала она. Я вылезла из постели быстрее, чем могла ожидать в моём нынешнем состоянии. Я вытащил из упаковки в задней части шкафа девчачий «Гуднайт» и отдал ей. Она рассмеялась, держа его.

«Никогда не думал, что вернусь в них. Слишком маленький!»

— Обещаю, что нет, просто попробуй. Я бы сказал что угодно, лишь бы надеть на неё эти тренировочные штаны. Она села на кровать и медленно натянула её на бёдра. Это подошло идеально, и она снова рассмеялась.

«Хочешь покрутить для меня?» — спросил я, подмигнув. Она встала и медленно повернулась, позволив мне увидеть тугой Гуднайт, обнимающий её попу и идеально обрамляющий её промежность. Я схватил её и швырнул на кровать, пока она хихикала, и начал трогать её через её подтягивание. Она застонала, и я понял, что она получает какое-то удовольствие от этой аранжировки. Мы приступили к нашему лучшему сексу.

После этого я перевернулся и прошептал Эмили на ухо.

«Если бы ты не помочился перед сном, утром мы могли бы повеселиться ещё больше».

Она закатила глаза и сказала: «Радуйся, что я буду спать в этой штуке для тебя», и легла спать.

Я проснулась первой и толкнула её. Как только Эмили почувствовала, что её окружает, она тут же стянула (очевидно, сухую) Goodnite вниз по ногам.

«Что мне с этим делать?»

— Ты всегда можешь отложить это на другой раз, — поддразнила я. Это заставило закатить глаза, и вместо этого она убрала его обратно в ниши шкафа. Вскоре после этого мы все вышли из дома, но на самом деле веселье только начиналось.

*001*2019-12-15 16:20

Случайно запостил дважды (это был мой первый пост), поэтому продолжу рассказ в другой ветке.

