Писает в машине

Автор: Legscrossed [x] (-)

*000*2018-11-29 16:34

Сэм возвращалась домой после покупок. Она отсутствовала всё утро и не остановилась, чтобы пописить. В любом случае, она ненавидела пользоваться общественными туалетами.

Она жила в маленьком городке у побережья, поэтому дорога домой заняла два с половиной часа. Она ехала уже около часа, когда вдруг поняла, что ей очень нужно пописить. Она была так сосредоточена на вождении, что проигнорировала желание.

Конечно, трафика было много. Через час она едва проехала 30 км. Такими темпами дорога домой займёт больше часа. Сэм неловко поёрзал на стуле. Пояс её узких джинсов давил на мочевой пузырь, отчего ей было ещё хуже.

Наконец, движение расчистилось, и Сэму оставалось ждать дома ещё 45 минут. Несмотря на то, что она ненавидела общественные туалеты, она решила найти заправку и остановиться. Ей очень хотелось пописить. В 16 км была зона отдыха. Сэм решил, что сможет продержаться ещё немного. Следующие 10 минут были пыткой для набитого до краёв мочевого пузыря Сэма. Она ёрзала на своём месте и держалась.

Подойдя к зоне отдыха, она увидела, что она закрыта. Сэм задохнулась от разочарования, когда почувствовала, что немного помочилась. Она сунула руку себе в промежность и едва остановилась. Через 20 минут она будет дома. Но она не могла ждать так долго… она не писила всё утро и держалась часами. Она немного помочилась, чувствуя, что промокла. Она попыталась сдержать остальное, но это было бесполезно. Она брызнула ещё несколько раз и полностью помочилась, всего в 3 кварталах от дома. Её джинсы промокли

