Наша мисс Хизер, глава 2

Автор: lhansen [x] (-)

*000*2018-12-06 22:30

Мы продолжаем нашу особенную шлюху, мисс Хизер,

Хизер села, оседлав мою ногу, и рассказала мне, как она начала мочиться, когда училась в старшей школе. Очевидно, она была действительно очарована эрекцией парней и начала замечать парней гораздо больше, когда была чирлидером футбольной команды. Она тёрлась своими мокрыми трусиками о мою ногу. Пока она говорит мне это, моя нога становится всё более влажной, моча. Она сказала, что во время одной из игр заметила другую ученицу перед ней, уставившуюся на её ноги, когда она подбадривала. Она сказала, что член парня стал таким большим, что она не могла отвлечься от этого и была так взволнована, что начала брызгать мочой в свои светло-голубые трусики. Слишком поздно и едва в силах перестать мочиться, она испытала один из своих первых оргазмов. Они выиграли игру, но ей пришлось стоять перед друзьями в совершенно обоссаных трусиках. Она сказала, что ей это понравилось, особенно когда она поняла, что если ты достаточно привлекателен, тебе может сойти с рук почти всё, в том числе мочиться в трусики.

Её привычка сохранилась и в колледже, и каждый раз, когда она видела набухший член, она немного мочилась. Она привыкла к дриблингу и наслаждалась влажностью, которая иногда приводила её в такое возбуждение, что она кончала. Писание стало привычкой, и она решила, что, возможно, ей нужно с этим справиться. Однажды она посетила очень весёлую вечеринку с бочонками, подруга заметила, что она обмочилась на джинсы, и предложила, чтобы тренировочные трусики, предназначенные для взрослой женщины, могли бы быть большим подспорьем. Её подруга сказала, что её сестра-подросток также часто мочилась в штаны и носила тренировочные трусики, чтобы не привлекать к себе внимание.

Теперь, пока она не мочилась слишком много, она могла время от времени немного пускать слюни, наслаждаясь влажностью между ног. Она обнаружила, что когда её тренировочные трусики были мокрыми, она могла даже незаметно кончить, если была осторожной. Хизер сказала, что находит влагу между ног весьма успокаивающей.

Хизер также сказала, что часто носила свои специальные трусики, когда проводила занятия по бизнес-праву. Ей очень нравился чай по утрам, и если она медленно добиралась до женской уборной, тренировочные трусики были хорошим удобством. Иногда после дня, проведённого в кампусе, она добиралась до своей квартиры ближе к вечеру, снимала юбку и находила свои трусики, по крайней мере, немного мокрыми. Она сказала, что было весело мочиться таким образом, обычно никто не замечал, что её писька намокла. Ей было интересно, что подумают её студенты, если узнают, что их сексуальный профессор стоит перед ними и обрызгивает себя мочой. Мне нравилось, как она рассказывала мне о своей маленькой извращённости.

Ближе к полудню мне надоела её мокрая попа, пока она двигалась по пляжному домику. Она чередовала уборку на кухне с небольшими посещениями, оседлав мою правую ногу, делясь маленькой кастрюлей, в то время как я писал сообщения о её почти идеальных грудях. Её моча в трусиках оставляла ещё большее мокрое пятно на моих джинсах. Я отвёл её в спальню, раздел её и лизал её письку, пока она не испытала оргазм. Тогда, конечно, я сделал ответственный шаг. Ей это нравится.

Я думал о коварной игре, я хотел сыграть с ней, и урок коммерческого права в понедельник в 14:00 был бы идеальным местом для этого. Я предложил ей надеть одну из её узких юбок-карандаш, белую блузку с оборками, которая так хорошо подчёркивает её великолепные сиськи, и туфли на четырехдюймовых каблуках. Я сказал ей, что буду сидеть прямо перед ней. Она сообразила и подумала, что будет лучше, если она наденет пару своих специальных трусиков только для меня.

Следующий

