Молл Крысы

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2018-05-01 16:07

«Только что губернатор объявил чрезвычайное положение в масштабах штата, поскольку вступает в силу предупреждение о зимнем шторме. Мы ожидаем, что температура упадёт до -40°F, а ветер усилится до 80 км/час. Мы можем наблюдать выпадение снега на полметра-метр. Администрация губернатора советует всем держаться подальше от дорог и в подъезды…»

«Ну, чёрт возьми, что мы будем делать? Убежища будут переполнены, и мы опустошим бак, просто чтобы обогреватель работал». Это был брат моей подруги Ананд. Я Кайла, мне двадцать один год, я специализируюсь на компьютерной инженерии (специализируюсь на оборудовании) и транс-девушка-анархистка. Моя подруга Лия, такая же, но со специализацией в программировании, сидит с ним сзади. Моя сестра Тера за рулём, так что мне приходится ехать с дробовиком.

«Чёрт возьми, если я знаю, может быть, мы сможем хотя бы найти гараж, где мы сможем припарковаться без ветра?» Большинство людей не ожидают, что люди, спящие в фургоне, будут выглядеть как мы. Две специальности по информатике, одна экономика/киноведение и медсестра. Большинство людей предполагают, что если ты на улице, то это потому, что ты как-то облажался. Мой большой грех состоял в том, что я родился у родителей, которые не могли принять тот факт, что их сын на самом деле был их дочерью. Моя старшая сестра отказывалась отступать и пыталась защитить меня. Лия и Ананд устроили нас таким образом, чтобы я могла закончить среднюю школу, а затем поступить в ту же маленькую государственную школу, что и моя сестра. Затем произошла авария 2019 года, и их отец потерял свой автосалон. С тех пор мы спим в этом фургоне последние три года. Зимы в Нью-Джерси никогда не были весёлыми, но это должно было стать чем-то вроде «мы действительно можем сдохнуть». Если только я не мог придумать что-нибудь быстро.

*002*2018-05-01 17:38

Слава богине, у меня был момент озарения: «Эй, а как насчёт того нового торгового центра, который только что открылся. Перекрёсток Три штата? Мы могли бы припарковать фургон в одном из гаражей и спрятаться в туалете, пока он не закроется».

«Отличный план, сестричка, мы окажемся в хорошей тёплой камере, как только нас поймают камера и датчик движения». Я улыбаюсь, как Чеширский Кот. «Они были во всех новостях, рекламируя свои новые автоматизированные системы безопасности и обслуживания. У них нет охранников в нерабочее время в качестве меры экономии. Эта блестящая новая система беспроводная, что означает…»

— А это значит, что это будет моя новая сучка. — говорит Лия, хищно ухмыляясь. «Преступления?»

«Ад, да, маленькая сестрёнка!!»

«Давай сделаем это». Лия кричит, и происходит серия ударов кулаками, когда мы сжигаем резину, пытаясь добраться туда до того, как шторм закроет её.

Мы добираемся туда, когда последние мамочки-футболистки, костюмы, группы женских клубов и другие нормальные люди выбегают, чтобы благополучно вернуться домой до того, как разразится буря. Мы ныряем в один из семейных туалетов и ждём закрытия магазина. Я сижу на полу, проверяю Facebook на своём телефоне и даже не поднимаю глаз, когда Лия роняет траву и садится, чтобы использовать банку, её поток издаёт тихий позвякивающий звук. Когда вы живёте со своей девушкой и братьями и сёстрами друг друга в помещении размером с чулан в течение трёх лет, скромность перестаёт быть вещью. И если тебе интересно, да, у нас был секс, пока двое других были в фургоне. Так что да, моя сестра знает, как выглядит моё «О-лицо». И она, и Ананд время от времени заботились друг о друге, пока мы были там, так что я знаю, что она тоже. Как я уже сказал, зимы могут быть отстойными, и я не заставляю свою семью ждать снаружи на морозе только потому, что мне нужно выйти.

Наконец, в десять часов торговый центр закрывается, и Лия приступает к работе. Ей требуется 25 минут, чтобы взломать брандмауэр, 15 минут, чтобы разобраться с системным интерфейсом, и пять, чтобы отключить сигнализацию. Как только мы ещё раз убедились, что берег свободен и система настроена так, чтобы отсеивать нас от записей безопасности, мы со смехом отправились в путь, а я верхом на плечах Ананда исследовал наши новые раскопки.

*004*2018-05-01 22:20

Так что да, мы провели несколько часов, просто дурачась и исследуя различные магазины. Был запрос на модный монтаж примерки одежды. Мы попали в это место типа баркады, и последовали пьяные караоке / танцевальные игры. Оттуда мы вышли и нашли один из этих миниатюрных поездов, так что да, конечно, мы с удовольствием прокатились на этой суке. Мне особенно понравилась эта часть, потому что я Маленькая. Все в нашей «семье» знают об этом, и Тера, и Лия любят баловать меня, так что я был в восторге. Я смеялся и кричал, несмотря на то, что мы ехали со скоростью, может быть, 25 км/час. Кажется, я засветил ряды пустых магазинов не знаю зачем. Думаю, я просто развлекался, отрываясь.

Примерно к трём часам ночи мы протрезвели и искали место, где можно было бы переночевать, чтобы нас не обнаружили. «Подождите, ребята, я кое-что помню об этом месте, подождите…» Я выхватываю свой телефон и после быстрой проверки в Google. «Хорошо, понял, следуй за мной!»

— Так куда идёт К?

«Итак, компания, которая построила это место, знала, что обычный торговый центр одноразового использования был проигрышным предложением в эпоху всего онлайн. Вот почему в этом месте есть все рестораны и развлекательные заведения».

«Пространство смешанного использования, вы делаете весь этот пакет услуг, чтобы привлечь посетителей в магазины, это имеет смысл, сестрёнка».

«Итак, очевидно, был переход ко второму этапу, когда они построили соединённую башню квартир, они даже построили несколько демонстрационных единиц на вершине крыла F, но затем рынок упал, и они так и не закончили. Так что эти помещения пустуют…» Лия обнимает меня с визгом. «У нас будет настоящая кровать и, возможно, горячий душ! Я чертовски люблю тебя!» Я краснею.

Мы поднимаемся на лифте на пятый этаж и идём к крылу F. В конце торгового центра мы видим ряд дверей и больших окон из матового стекла. «Да, чёрт возьми! Фантастическая работа, сестричка!»

«Ты действительно превзошёл самого себя, Кей!» Мы выбираем тот, который связан с несуществующей арендной конторой, так как он кажется самым большим. Мы мигаем мастер-кодами, и дверь открывается с приятным «хлопком». Оттуда все возбуждённо кричат ??и приветствуют, когда мы исследуем полностью меблированную квартиру с двумя спальнями. Мы решили спуститься на лифте в Target на первом этаже, чтобы перекусить. По пути вниз ещё больше возбуждённых визгов, когда мы обнаруживаем, что на «нашем» этаже перед лифтом стоит автомат по продаже пиццы. Ещё больше новинок от компании-разработчика.

Нагруженные продуктами и свежим горячим пирогом, мы потопали обратно и решили устроиться поудобнее, сняв грязную потную одежду, которую носили последние три дня. Бросив их в в*нную комнату. Включив фильм на плоском экране, мы съели большую пиццу и две упаковки по шесть штук. Я закончил тем, что получил соус и начинку на моей левой груди, которую Лия была более чем счастлива отчистить, что привело к тому, что я затащил её в спальню и боролся с ней на кровати.

Это закончилось тем, что я был прижат к кровати, а Лия оседлала меня с голодным выражением лица. Я увидел, как она поменяла позу, и почувствовал знакомое тёплое, влажное, плотное тело, обволакивающее мой девичий член. Её руки ласкали мою грудь, пощипывая соски, когда она скакала на мне так сильно, как только могла. Её голубые волосы резко контрастируют с её карамельной кожей. Я мог видеть, как её полные груди покачивались надо мной, как напрягались её икры. Но что меня действительно поразило, так это её лицо, выражение чистой радости и любви, когда её глаза встретились с моими. Господи, я думаю, это то, что довело её до предела. Вздрагивая и скрипя, я сменил позицию и начал толкаться сильнее и агрессивнее, пока не подошла моя очередь. Опустошаю себя в неё. Ночь вечеринок наконец догнала нас, и мы заснули потной, липкой, счастливой грудой.

*006*2018-05-11 22:09

На следующее утро я проснулся сонным, но в остальном чувствовал себя комфортно. Это была лучшая кровать, на которой я когда-либо спал с опущенными руками, а ещё я устроился между двумя моими любимыми людьми, моей сестрой и моей девушкой. Встав и потягиваясь, я увидел утренний лес Ананда и начал безжалостно дразнить его, за что получил подушку по лицу. Смеясь, мы все залезли в гигантскую душевую кабину и приступили к мытью. Я и Лия по очереди тёрли друг друга, время от времени подкрадываясь к ощущениям.

Каждый мог бы использовать некоторую отделку, а зеркало и вращающаяся ручка сделали бритьё лёгким для меня и Ананда, к счастью, мне это нужно было только два раза в неделю с тех пор, как я начал принимать гормоны. После того, как я сделал свои ноги, я позволил Лии заняться моим лобком, прежде чем повернуться и наклониться. Когда я почувствовал, как она раздвинула мои щёки и втирала крем для бритья в расщелину, я не мог не подумать: «Знаешь, это любовь, когда тебе комфортно брить друг другу трещинки». Это заставило нас обоих захихикать, когда наши грязные мысли естественным образом синхронизировались.

*008*2018-05-12 03:23

Приготовив завтрак впервые за несколько месяцев, мы взволнованно разорвали несколько стопок блинов, сосисок, яиц и бекона, прежде чем разделиться, чтобы побродить по торговому центру, который всё ещё был закрыт, так как шторм утих. Кроме того, университет был закрыт на четыре дня раньше, так что у нас ничего не происходило. Когда мы вернулись, я узнал, что Лия работала в офисе. «Ну что, как поживаешь?»

«Заметаем наши следы. Со временем кто-нибудь заметит использование утилиты и трафик, но я использовал готовый доступ к их корпоративным серверам, чтобы подделать некоторые документы. Какой-то придурок на самом деле оставил пароль на стикере… — смеясь, говорит она, — теперь, если кто-нибудь заглянет в него, он подумает, что кто-то из высшего руководства отдела продаж использует его, чтобы незаметно развлекать клиентов».

«Наблюдать за тем, как вы сражаетесь с кодом и социальной инженерией, чертовски сексуально». Я игриво поддразниваю её, наклоняясь, чтобы поцеловать её в лоб. «Глупец». Она наклоняется, чтобы ответить на поцелуй в губы, одновременно шлёпая меня по попе. «Для чего это было?» Лия только улыбается.

Она гораздо лучше умеет планировать дела, чем я. Лия всегда думает на два шага вперёд, это помогает ей планировать вечеринки-сюрпризы, и это одна из многих вещей, которые мне в ней нравятся. Говоря о которых. — Итак, помимо заботы о нашей легенде для прикрытия, чем ещё вы занимались?

«Ну, я зашёл в пару магазинов и купил нам подарок на новоселье, Малыш К…» То, что она использует моё ласкательное имя в сочетании с этим взглядом, может означать только одно, и я краснею, зная, насколько одновременно смущающим и удивительным будет то, что она запланировала. Честно говоря, большая часть флеша заключается в том, чтобы знать, насколько я буду наслаждаться этим.

Меня ведут в спальню, где я потрясён, увидев новенький пеленальный столик. У нас никогда не было возможности купить много вещей для моей Маленькой стороны из-за нашей жизненной ситуации. Очевидно, Лия была полна решимости наверстать упущенное. «Боже мой!» Пеленальный столик был действительно превосходного качества из тёмного дерева среднего размера и красной кожи (подделка по понятным причинам, но всё же очень приятно), что делало его похожим на спа-салон. У этого также было много стеллажей с действительно хорошей организацией. «Вам это нравится?» Я удивлён, увидев, что Лия выглядит очень нерешительной и нервной. Это не то, что я часто вижу.

Я не знаю английского, поэтому просто подбегаю и сжимаю её в возбуждённых объятиях. «Ну, тогда давай приготовим Малыша Кей ко сну». Она говорит, что улыбается мне. Я нервно кусаю ногти, пока она снимает с меня рубашку и лифчик, бросая их в корзину с одеждой, прежде чем помочь мне лечь на стол. «Не порти ногти, милая, используй это вместо этого». Она мягко предостерегает меня, кладя мне в рот мятно-зелёный пачи. Сняв с меня джинсы и трусы и бросив их в корзину, она достаёт толстый тёмно-синий подгузник в розовый горошек. — Где ты взял эту штуку? Я не могу скрыть удивление и изумление в своём голосе. «Итак, в этом торговом центре на самом деле есть настоящий секс-шоп размером с суперцентр, который называется, и я вас держу, а не «Фантазии« R us ». У них есть отдельная секция ABDL».

«Где, чёрт возьми, это место было последние 10 лет?» Мы оба смеёмся, прежде чем я снова удовлетворённо посасываю свою новую пачи, а Лия подсовывает мне подгузник, поднимая мои ноги за лодыжки.

Я чувствую, но ударяюсь о мягкую тёплую прокладку, пока Лия наносит пудру и лосьон. Вызывая смущённые вздохи и визги удовольствия в процессе, прежде чем коснуться меня. Я одет в мятно-зелёный комбинезон с мультяшными лисичками, деревьями и домиками. Это мило, но всё же похоже на то, что девушка моего возраста могла бы на самом деле сделать, если бы это то, к чему она стремилась. Идеально подходит для Маленького К. Я сажусь на диван, где Ананд и Терра издают радостные смущающие звуки в мой адрес и дополняют мою новую пижаму. Лия готовит моё любимое средство для утоления жажды, клюквенный сок со льдом и сельтерскую воду, и приносит мне это в чашке-непроливайке. Я ложусь спиной к ней, положив ноги на колени Терры, и удовлетворённо вздыхаю, когда старшая сестра начинает тереть мои ступни. Пока Ананд что-то подсказывает на Нетфликсе. Это потрясающе.

