Школа отчаяния

Автор: LeakyGirl [x] (-)

*000*2019-05-16 21:01

Итак, я девушка с изгибами во всех нужных местах, большим бюстом и хорошо сложённой попой, мои каштановые волосы изгибаются вокруг моего лица, подчёркивая мои голубые глаза. Это история о моей фантазии о школе.

Итак, я в школе в очень обтягивающей белой рубашке и короткой красной клетчатой ??юбке, а также в колготках телесного цвета. Я пил весь день, и сейчас мой последний урок, химия. Я тоже не писил весь день. У меня есть заместитель учителя, так как мой обычный болен. Я прихожу на урок и занимаю своё место перед лабораторией, я сижу один, чтобы лучше сосредоточиться. Он представляется как мистер Крокер. Мы начинаем урок, и это не так уж плохо. Но я начинаю всё больше и больше отчаиваться.

Пока я делаю записи с урока, в мои кружевные белые трусики немного подтекает. Из-за этого я начинаю корчиться. Но я не осознаю, что привлёк внимание определённого учителя. Я чувствую, что не выдержу весь урок. Поэтому, когда мы собираемся задать практические вопросы, я спрашиваю, могу ли я сходить в туалет. Мне строго говорят нет и закончить мою работу в первую очередь. Поэтому я стараюсь отвечать на вопросы как можно быстрее. Но я действительно борюсь, так как моё отчаяние становится всё хуже и хуже. Я кладу руку себе на промежность и молюсь, чтобы никто не заметил.

Но кто-то это делает, и им это очень нравится. Я капаю ещё несколько капель в свои стринги. Ещё пять минут, и я думаю, что смогу дойти до туалета в конце коридора. Я только вытекаю ещё несколько капель, но я делаю это. Звенит звонок. День закончился. Не могу дождаться сладкого освобождения моего мочевого пузыря. Я медленно встаю с зажатыми ногами, собирая сумку. Я был очень медленным, поэтому остался последний ученик. Я смотрю, как мистер Крокер направляется к раковине и открывает кран. Я быстро хватаюсь за промежность, чувствуя, как моча вытекает в мои стринги. Я теперь отчаянно сдерживаю себя и корчусь. Я знал, что вы отчаянно заявили, мистер Крокер.

Я хватаю свою сумку и собираюсь уйти, но он останавливает меня. Он спрашивает, закончил ли я практические вопросы. Я сказал, что нет, и пошёл уходить, но он снова останавливает меня. Он ответил: «Я сказал тебе, что ты можешь пописить, как только ответишь на вопросы». Я вперевалку возвращаюсь на своё место и скрещиваю ноги, пряча руку. Сэру это совсем не понравилось. Из-за стола он вытаскивает какую-то нитку. Он привязывает мои лодыжки к ножкам стола, а запястья — к стулу. Он привязывает меня к стулу (одна верёвка выше моих сисек, другая ниже).

Затем он говорит мне ответить на вопросы после того, как он прочитает его, и если я ошибаюсь, я получаю наказание. Отвечаю на первый вопрос и ошибаюсь. Он сильно давит на мой мочевой пузырь, из-за чего у меня вырывается поток мочи. Он читает ещё четыре вопроса, каждый из которых добавляет ещё больше в мою лужу. Мои стринги промокли, колготки слишком промокли, юбка тоже немного влажная. На моём стуле образовалась небольшая лужица. Это последний вопрос, и я снова ошибаюсь. Но на этот раз он разрывает мой топ, обнажая кружевной белый лифчик. Он тянет его вниз, чтобы показать мои огромные сиськи, мои твёрдые соски. Он ухмыляется, слегка сжимая их. Он подходит к раковине и открывает кран.

Это заставляет меня добавлять больше к растущей луже моего творения. Он сжимает мой мочевой пузырь, но ничего. Он замечает, как я напряжён, и предлагает идеальное решение. Так что он вытаскивает свой огромный твёрдый член, и когда я хочу что-то сказать, он вонзает его мне в горло. Я начинаю его отсасывать. Тогда я это чувствую. Огромное облегчение. Я полностью теряю его. Слегка постанывая, я писаю в полную силу через стринги и колготки. Моча падает водопадом с моего стула. Образуется огромная лужа. Мистер Крокер вытаскивает свой член, трётся и кончает на меня.

