Наша мисс Хизер

Автор: lhansen [x] (-)

*000*2018-11-25 21:48

Это продолжение моего рассказа о профессоре коммерческого права в моём колледже, мисс Хизер. Хотя я довольно хорошо учился, именно этот урок больше, чем любой другой, вызывал у меня хотя бы небольшое беспокойство. Это был хороший вид беспокойства, и мне было очень весело с ним. Мисс Хизер была почти вдвое старше меня в свои тридцать пять лет и была очень горячей. Она всегда хорошо одевалась, обычно в узких юбках, едва доходивших до колен, и всегда на каблуках, которые подчёркивали её длинные ноги. Во время второй недели её занятий я не мог оторвать глаз от одной из её оживлённых лекций, когда она двигалась по комнате, её груди подпрыгивали в белой блузке и узкой юбке. Её выходки заставили меня потерять контроль над очень очевидной эрекцией и кончить себе в джинсы. Возможно, это также были её очень заметные линии на трусиках, которые так бросались в глаза. Мне было интересно, что со мной происходит, но об этом есть немного больше в первой главе «This Very Sexy Lady».

Позже во второй главе «Эта очень сексуальная леди»:

Остаток дня и задолго до вечера наши выходки в пляжном домике продолжались. Хизер была такой внимательной, и даже когда она была под кайфом от выпитого нами вина и марихуаны, всё казалось таким сексуальным. Влага на её купальнике медленно высыхала, оставляя очевидное жёлтое пятно на её прекрасной попе. Через некоторое время она прижалась ко мне на коленях, и я не мог удержаться от того, чтобы отодвинуть в сторону писучую промежность её купальника и лизать её письку, пока она не кончила. Больше будет позже, так как была моя очередь дразнить её за её озорство. В конце концов, она всё ещё была «мисс Хизер», и к ней нужно было относиться соответственно.

До позднего вечера мы делали всё, что могли сделать два человека, полностью вожделенные друг другом. Она действительно может быть «шлюхой», когда захочет, и я сделал всё, что заставило её достичь такого уровня одержимости.

Как обычно, я проспал до позднего утра воскресенья, но понял, что Хизер занята делами в пляжном домике. Наконец, я слышу: «Хорошо, сонная голова, пора присоединиться ко мне за завтраком». С жадностью я оделась и вошла на кухню. Заметив еду, готовящуюся на газовой плите, и запах свежесваренного кофе, я почти не могла ждать, но гораздо больше Хизер. Я бы сказал, красивая, но ещё важнее то, как она оделась. От её волос, заплетённых в длинные косички, до груди без бюстгальтера, почти выпирающей из синей свободной блузки и босоножек на танкетке, подчёркивающих её красивую попку. Ей будет трудно сопротивляться.

Но что действительно привлекло моё внимание, так это светло-голубые трусики, торчащие из-под длинных фалд её блузки. Это определённо было моим фаворитом, с высокими вырезами по бокам, фасон, который действительно ей шёл. Это заняло минуту, но, осмотрев её попку, когда она пару раз обошла плиту, я заметил, что это были не обычные хлопчатобумажные трусики, а трусики для девочек. Моё любопытство было возбуждено. Это действительно были трусики для девочек, сделанные из толстого хлопка, предназначенные для юных леди, у которых проблемы с контролем мочевого пузыря.

То, как оно покрывало её попу и любовный холмик, вызывало что-то в моих джинсах, и это было не то, что я мог скрыть. Она заметила вздутие моих штанов после того, как налила кофе и вынесла две дымящиеся чашки во внутренний дворик. Мне нравилось, как её трусики обнимали её почти набухшую письку. Она поставила кофейные чашки и села очень близко ко мне, положив руку на мою эрекцию. Мы говорили о наших планах на день, а она тем временем начала покачивать скрещёнными ногами. Я подумал, не нужно ли ей пописить.

Мы продолжили наш разговор, пока Хизер решила выпить ещё кофе. Я не мог не заметить её попу, когда она шла на кухню, но было кое-что ещё. Её трусики были мокрыми вокруг двойного промежностного пояса. Если бы она обмочилась, играя со мной. Взяв графин, она вернулась. Без сомнения, она писила, мокрое пятно почти окружало её сексуальную письку. Она поймала мой взгляд.

— В чём дело? Кажется, я знаю, на что ты смотришь. Кроме того, это твоя вина, когда ты становишься таким большим, я немного писаю. И в любом случае, этот тип трусиков защитит мебель, если я решу «пойти». Не волнуйся, всё будет хорошо». Хизер вернулась на место рядом со мной, но не раньше, я успел хорошенько разглядеть мокрое пятно на её попе, которое стало больше. Улыбка, осветившая её лицо, предполагала, что будет больше.

Мы говорили о её мокрой попе, пока я протягивал руку ей между ног, массируя её письку, шепча ей на ухо, как сильно меня возбуждало её увлажнение. Я хотел знать, почему на ней были «девчачьи тренировочные трусики» и почему она решила просто пописить в них. То, что последовало дальше, удивило меня, очевидно, что её мочиться на себя на самом деле не имело никакого отношения ко мне, а было связано с её собственным «делом», как она выразилась.

Нужно узнать больше: «Хезер, как долго ты мочилась в штаны?» Её ответ следующий.

