Крошечные рассказы и стихи (от отчаяния!)

Автор: BurstingBunnie [x] (-)

*000*2018-11-11 20:25

Привет!

Это тема для крошечных идей отчаяния! Вещи, которые вы можете прочитать за несколько секунд, но которые рождают в вашей голове очень сексуальные идеи!

Я не знаю, сколько из вас знали, что держат it.minuteboard? Здесь есть довольно много пользователей, которые также присутствуют там и сделали для него контент, прежде чем он, к сожалению, вышел из строя. Он по-прежнему доступен по частям через waybackmachine, так что не всё так плохо, но всё же… в нём была обожаемая мной ветка под названием «строки отчаяния», начатая пользователем Rexone312. Он просто полон крошечных маленьких историй, хотя он действительно ушёл от темы и углубился в более длинные истории в некоторых местах, но большую часть из них действительно легко переварить кусками очень, очень сексуального отчаяния. Часто это тоже экстремальные вещи, с нереальным временем удержания и большими мочевыми пузырями, что я люблю!

%https://web.archive.org/web/20171205040050/http://holdingit.minuteboard.com:80/m/b/a/showtopic.html?topicid=70357&amp;start=0

Вы также можете знать о некоторых других стихах омораси, которые уже есть на сайте, например, об этой теме от Sunflower:

$iframe $/19922-poetry/

Или это более свежее от SecretPerson, что вдохновило меня на создание этой темы после разговора с ним:

$iframe $/41027-some-omo-poems/

Хорошо! Итак, теперь, когда вся эта предыстория убрана, я собираюсь опубликовать здесь некоторые из моих собственных крошечных историй, а также некоторые из историй пользователей на holdit.minuteboard, где я могу получить разрешение на сделайте это, но я хотел бы иметь текущий архив этого материала, так как сайт был закрыт! Я не хочу присваивать себе заслуги ни в одной из этих работ, я просто размещаю их где-нибудь, чтобы больше людей могли снова ими насладиться!

И последнее: эта тема для ОТЧАЯНИЯ! Если вы хотите сделать рассказ о промокших историях или страхе несчастных случаев, пожалуйста, сделайте это! Меня действительно интересует только холдинг, и я хотел создать тему для тех, кто, как и я, скучает по холдингу it.minuteboard и этой ветке в частности.

Итак, без дополнительной экспозиции, не стесняйтесь написать некоторые из них!

*001*2018-11-11 20:31

Ой! На самом деле я начну с нескольких примеров от Rexone312, который не пользуется этим сайтом, и я надеюсь, что он справится с этим!

###

Даже не дома 1 -

Её глаза наполнились слезами, а мочевой пузырь закричал от боли — когда её маленькая двоюродная сестра заснула над её твёрдым, как камень, переполненным мочевым пузырём, уже сплющенным под джинсами маленького размера. Она прикрыла рот, прежде чем вырвался крик, и её мать услышала бы. Если бы не её мать, она бы несколько часов назад выпустила литры мочи.

Но её мать предупредила её, чтобы она не облегчалась, пока гости не уйдут, потому что это то, что делает леди.

Только если её мать поймёт — она ??забыла отпускать дочь в в*нную с последних дней.

Только если бы её мать поняла — гости планировали продлить своё пребывание. .

Только если…

Даже не дома 2 -

После того, как она провалила выпускной экзамен, её мать обратилась к властям колледжа с просьбой записать её на специальные курсы восстановления. Ей никогда не разрешалось покидать класс, даже во время обеда. Естественно, она пришла домой в отчаянии в туалет. Но её мать держала двери в в*нную запертыми.

Инструкции были чёткими: только учёба, никаких перерывов, даже в туалет.

Теперь она сидит в гостиной, подпрыгивая и извиваясь, жаждая облегчения. Она вздрогнула, глядя на дверь в в*нную, доступную только её сёстрам и матери. Это был всего второй день, и она понятия не имела, как она будет справляться со строгим правилом своей матери «НЕТ ТУАЛЕТА» в течение всего года…

Не перед его Друзьями -

Слёзы выступили у неё на глазах, когда она заставила свои уставшие мышцы удерживать литры мочи. Она была недавно замужем.

Она гуляла с ним и другими парами, которые оказались друзьями её мужа.

Перед отъездом муж строго-настрого предупредил её, чтобы она не поднимала шума из-за походов в туалет. Не было бы ни одного.

Итак, вот она, сдерживая 17 часов мочи с почти 3 литрами потребления, готовясь к поездке домой, с тоской глядя на дверь туалета, когда все возвращаются оттуда расслабленными. Впереди у неё 5-часовое путешествие без остановок с большим количеством пива, которое нужно выпить.

Без названия 1 -

Она героически удерживала свою мочу весь день в офисе, как и её парень. Им обоим нравилось терпеть в туалет, и это было частью их повседневной жизни.

Однако сегодня она хотела пописить. Но когда она, наконец, добралась до в*нной у себя дома, то выбежала. Над крышкой сидел огромный паук.

У неё были слёзы на глазах, и она почти присела на корточки на полу. Он поднял её, несмотря на то, что его собственный мочевой пузырь кричал от облегчения, и поднял её наверх.

Затем он прошептал ей: «Я держал паука на крышке. Это просто манекен».

Она была потрясена и попыталась вырваться из его хватки.

«Нет, дорогая! Ты потеряла свой единственный шанс пописить. Теперь мы оба продержимся весь уик-энд».

И это был как раз вечер пятницы…

###

Всё это, опять же, было написано Rexone312. Посетите его блог, чтобы узнать больше о его более длинных историях: http://life-without-toilets.blogspot.com/

*005*2018-11-15 19:58

Думаю, пришло время мне действительно что-то здесь опубликовать! Вот несколько каракулей, которые я написал на днях в поезде~

###

Идол -

Моча болезненно пенилась в её растянутом мочевом пузыре. Она была великолепной поп-звездой в расцвете своей карьеры и таланта. Её голос заставил всех растаять, она была просто великолепна; с её тугой попой, её упругими грудями, её пышным телом… Она была предметом зависти и похотливой мечты любого, кто её видел.

И всё же теперь она лелеяла третий изгиб, смертельную бомбу замедленного действия в нижней части живота. Это был взрыв горячей мочи, которую сдерживали уже несколько дней, пока её мировое турне продолжалось и продолжалось, и продолжалось. Бесконечно мучая её и её дрожащие, крепко скрещённые ноги. В раздевалке перед самым большим шоу из всех, она умоляла о перерыве со слезами на глазах, но они уже отставали от графика!

О, чёрт, чья это была идея объехать весь земной шар за такое короткое время! Они не оставили места для перерывов в в*нной! Конечно, она никак не могла протестовать… потому что настоящий идол всегда может сдержать свои воды. Неважно, насколько велик океан. За её сжатой писькой, её дрожащими половыми губами, стенками её мочевого пузыря дрожали. Когда её задние зубы начали плавать, она поняла, что это будет долгие несколько месяцев.

Золото Дракона -

У каждого дракона есть клад, но не каждый клад золота одинаков. Прошли столетия с тех пор, как она шевельнулась, с тех пор, как она заботилась о своём кладе, о своём здании, высоком давлении, океане идеального золота. Могучий дракон хрюкал и сжимался, сдвинув задние лапы, её огромная, как у слона, писька дрожала от нетерпения, а в её гигантском раздутом мочевом пузыре было столько золотой воды, что можно было бы затопить небольшой континент. Каждые пару сотен лет она поднималась, проглатывала озеро, треть океана, тысячу галлонов одним глотком… потом возвращалась в свой сон.

Она бы никогда не поссала. Она никогда не могла мочиться. Десятки тысяч лет она держалась, и всё же этого никогда не будет достаточно. Тысячи героев пытались сломить её. Который снабжал её невероятными диуретиками или снадобьями, предназначенными для удвоения количества мочи в ней снова и снова на протяжении всей вечности. Она всё это терпела, так как у неё вздулся мочевой пузырь. Хотя она была маленькой для дракона, она знала, что сможет компенсировать это своим контролем. Хотя она была размером всего с футбольное поле… она держала в себе целую вселенную мочи. Которого она никогда не отпустит. Клад золота, который останется на тысячелетия, она будет извиваться, держаться за промежность и кряхтеть… она будет терпеть. Вечно. Это было её наследие.

Вечная жизнь -

Сто процентов людей, которые мочились, когда их мочевой пузырь полон, состарились. Это был тёмный культ, который открыл секрет вечной жизни в том, чтобы просто удерживать её навсегда.

Эти красивые женщины. Вечно юный. Вечно торжественный и со слезами на глазах. Вечно лелея растянутый мочевой пузырь и подёргивающуюся мочу. Вечность только началась, но они вот-вот взорвутся.

Очередь -

Была очередь в единственную поблизости в*нную, тюремный срок для тех, кто потерял её в штанах, и не было возможности уединиться где-либо ещё. На самом деле всё было просто, туалет открывается раз в час, и войти может один человек. Один человек может поссать. Один человек может уйти, часто не полностью опустошив себя из-за тридцатисекундного ограничения времени мочеиспускания.

Весь день она ждала в огромной очереди, а Эмили днём ??видит звёзды. Она трётся руками за любой небольшой дополнительный контроль, который она может получить. Она вот-вот лопнет, мочевой пузырь туго натянут, она не может вспомнить, когда последний раз его опорожняли. Когда день заканчивается, до освобождения остаётся всего один человек, но туалет закрывается на ночь. У женщины, которая его запирает, цепи на штанах и гротескно вздутый мочевой пузырь. Она смотрит на Эмили с сочувствием… Она может попробовать ещё раз завтра. Но завтра она снова будет в конце очереди.

Принцесса должна быть чистой -

Жила-была принцесса, которая отказывалась мочиться во время своего пребывания в камере. Её похитили и несколько дней содержали под стражей, и тюремщики знали, что её мочевой пузырь был полон. Они хотели увидеть, как она сама позорится, они хотели смотреть и смеяться, как лопнет этот вздутый бугорок. Принцессе пришлось от них отказаться. Единственным источником её облегчения была грязная, ужасная дыра в земле, не достойная дамского освобождения. Пахло канализацией… Ничто так вонючее не должно приближаться к интимным местам принцессы. Так что она терпела и ждала, пока её спасут, несмотря на требуемый галлон ежедневного приёма жидкости, она терпела, как подобает сильной и женственной девушке. Она содержала себя в чистоте и чистоте.

Когда прошло две недели и она была спасена, она старалась не плакать жёлтыми слезами, когда храбрый рыцарь привёл её домой, сжимая её мочевой пузырь, как и он. Она извинилась, как всегда собранная до самого конца, и отправилась отдохнуть в свою комнату. Тем не менее, как только она присела на корточки над своим туалетом, она поняла… моча в её растянутом мочевом пузыре так долго бродила, она была пенящегося тёмно-оранжевого оттенка и так сильно воняла аммиаком, что у неё закружилась голова, когда пустили всего одну каплю. . Теперь, когда сама моча была грязной, отвратительно пахнущей и зловонной, она не могла позволить ей осквернить её чистую и священную женственность.

Решительная в этом решении, она мрачно встала из ночного горшка и вернула свои трусики и платье на их публичные позиции. Она вышла из своей комнаты, чтобы поприветствовать публику. Зная, что теперь она больше никогда не сможет мочиться.

Единственная слеза — это всё, что осталось от её ночного горшка, который теперь лежит в куче мусора.

###

Это всё на данный момент! Я любил все вклады до сих пор, большое спасибо!

Кроме того, если кто-то хочет написать какую-нибудь историю отчаяния какашек, не стесняйтесь! Просто спрячьте их под спойлер, чтобы не отпугивать неинтересных!

Спасибо вам всем!

— Лапис

*024*2019-12-24 15:10

Эти истории не претендуют на завершённость! Это всего лишь небольшие отрывки! Они посвящены отчаянию, но нет правила, запрещающего облегчение, просто меня не очень интересуют недержания мочи или мочеиспускание без предварительной подготовки/терпения. Есть также другой форум, похожий на этот, с короткими отрывками, где преобладает контент, связанный с недержанием мочи, так что те, кто хочет этого, могут посмотреть там! ??

В общем... у меня сейчас сильное желание пописить, и много рождественского вдохновения! Так что вот небольшая мысль, которая пришла мне в голову.

###

Праздничная, полная и безумная

Передо вами стояли четыре великолепные девушки, все они были невероятно привлекательны. Хотя внешне они все отличались, у всех были схожие признаки непреодолимого желания помочиться. У каждой были покрасневшие лица, покрытые потом, и ноги, которые не могли усидеть на месте. Они сжимали бёдра, виляли ягодицами, покачивались вверх и вниз, издавали тихие вздохи, стоны и всхлипы… и ждали вашей реакции.

На столе рядом стояли три пустые бутылки и такой же перегретый горшок. В них находились прекрасные ангелочки, наполненные самыми распространёнными рождественскими напитками. В каждой был литр, а то и больше, этих самых праздничных жидкостей. Они кипели и варились в их раздутых животах, образуя упругие и подтянутые мочевые пузыри.

Первая, бледная, с короткими рыжими волосами, была стройной и высокой. Её живот заметно выпирал, потому что она была очень сыта. Покачивая бёдрами, она демонстрировала свои подтянутые ноги в короткой зелёной юбке. Она была одной из непослушных маленьких помощниц Санты, в полном эльфийском наряде, со всеми колокольчиками и искусственными ушами. Красные колготки до колен и зелёные туфли, загибающиеся на кончиках. Наряд был обтягивающим, живот был выставлен напоказ, кожа почти побелела от растяжения. Веки были опущены, глаза как у лани, она прикусила мягкую розовую губу. «Привет, дорогой~» — прошептала она томно и явно сильно опьянённая. «Мммф... моя бедная маленькая писька так жаждет, чтобы весь этот тёплый глинтвейн выплеснулся на пол. Между ног, сквозь мои тонкие шёлковые трусики~» Её ноги были раздвинуты, тело дрожало, она ахнула и быстро скрестила их, хихикая и извиваясь, рука потянулась к промежности и крепко сжала её! «Н-не волнуйся! Я не пролью ни капли, пока не закончится Рождество!»

Следующей была блондинка, крупной комплекции. Она была здоровой, пухленькой, с аппетитными бёдрами и грудью, которая подпрыгивала при тяжёлом, прерывистом дыхании. Очевидно, её внушительная моча её беспокоила, так как она сильно покраснела и нервно оглядывалась по сторонам. Большие очки запотели от её тяжёлого дыхания, а длинные волосы прилипли к её вспотевшему лицу и даже доходили до большого декольте. Её платье было облегающим, блестящим и белым, с тугим чёрным поясом и большой золотой пряжкой на талии. Это не только подчёркивало её очаровательный животик, но и ещё больше сдавливало её раздутый мочевой пузырь. Она казалась немного взволнованной, хотя и не настолько, как держатель глинтвейна.


"Я... я... э-э..." — почти прошептала она, сжимая в кулаках свободное платье и стараясь не схватиться за сжатые интимные места, хотя её мягкие, гладкие, толстые бёдра были так сильно сжаты, словно их приклеили суперклеем. "Я... я выпила... целую двухлитровую бутылку яичного ликёра и... мммггг!! Мы должны были выпить только одну, но... это так вкусно и... и... я... нннфф-!" Её бёдра не раздвинулись, но ноги начали притопывать, она немного подпрыгивала, грудь дрожала. Было ясно, что под этим платьем её круглые ягодицы тоже подпрыгивали. "Я... я обещаю, что потерплю! Я... я просто... мне, возможно, нужно... Нннхф!! П-постараться очень сильно..." Можно было почти почувствовать жар на её лице, когда она опустила взгляд, смущённая и покрасневшая.

###

(Боже, мне сейчас нужно в туалет! Эм... не в туалет, я могу потерпеть! Вроде бы... но я увлеклась этим гораздо больше, чем думала, и это должно было быть быстро! Мне нужно провести время с семьёй! Остальных двух очаровательных малышек я сделаю позже сегодня или завтра! Попробуйте угадать, что они пили и что им придётся терпеть все праздники! ??)

&&


