Гром и молния очень-очень пугают…

Автор: largebio [x] (-)

*000*2018-02-04 14:19

Меня зовут Дженнифер, и несмотря на то, что мне уже 16 лет, я до сих пор боюсь грозы. И мальчик у нас был один на прошлой неделе.

Это был вечер среды, и я делал домашнее задание до 10 часов вечера, после чего решил, что пора спать, так как мне нужно было проснуться в 6:30 утра следующего дня.

Я быстро заснул и проснулся около часа ночи. Самая ужасная гроза за 16 лет, что я на этой планете. Я спрятался под одеялом, надеясь, что это скоро пройдёт.

Это не произошло, два часа спустя шторм всё ещё бушевал. И я кое-что заметил… Мне нужно было пописить, на самом деле довольно сильно. Я никогда не просыпаюсь посреди ночи, чтобы пописить. Так почему я должен был сейчас, этой ночью? Когда абсолютно нулевой шанс, что я встану с постели? Потом я понял, что лёг прямо в постель, не писая перед сном, что я обычно делаю. Я только что снял рубашку, джинсы, носки и лифчик и надел пижаму. Большую ошибку я уже понял. И я предполагаю, что страх, вызванный штормом, заставлял меня не осознавать, насколько сильно мне нужно было идти до сих пор.

Я крепко скрестила ноги и сделала всё, чтобы отвлечься от своей потребности. Я имел успех. На полчаса, когда меня напугал действительно близкий гром. Из-за этого я чуть не потекла, но я быстро схватила себя через штаны и трусики, с трудом удерживая всё обратно.

Я немного расслабился и обрёл самообладание, но по крайней мере одна рука теперь всё время была у меня в промежности. Я молился, чтобы буря улеглась, но если это не произойдёт в следующие 30 минут, я рассчитывал, что мне придётся промокнуть в постели.

Но ещё до того, как я закончил эту мысль, ещё один удар, снова очень близко. Я немного потекла и, засунув другую руку себе в промежность, каким-то образом сумела это остановить. Я думаю, что я протекал около трёх секунд, и я определённо был мокрым. Я не осмелился убрать ни одну из своих рук, чтобы увидеть, насколько она мокрая.

В течение следующих пятнадцати минут я истекал кровью каждый раз, когда слышал удары молнии. Влажность распространилась от моих трусиков до ягодиц, и я думаю, что к тому времени даже постельное бельё было немного влажным.

Но моё отчаяние никоим образом не улеглось, меня уже трясло. И хотя в глубине души я знал, что сейчас намочу постель, я ни за что не отказался бы от борьбы. В конце концов, 16-летние больше не мочатся.

Это продолжалось ещё пять минут, буря удалялась от меня, это было недостаточно далеко, чтобы я чувствовал себя в достаточной безопасности, чтобы встать и сходить в туалет. А потом это просто произошло, ещё один удар, и, хотя он исходил из более далёкого, чем раньше, он заставил меня вздрогнуть и снова начать течь. У меня уже были обе руки крепко зажаты в промежности, а ноги были скрещены вдвое. Я больше ничего не мог сделать, утечка превратилась в поток, шипение было достаточно громким, чтобы его можно было услышать сквозь бурю.

Казалось, что это длилось целую вечность, но, вероятно, это было ближе к минуте. Слёзы катились по моим щекам, когда я тихо всхлипывала. Я хотел плакать громче, но боялся, что мой младший брат услышит, как я плачу. И я боялся, что он придёт, проверит меня и найдёт свою старшую сестру в пижаме с мочой и в постели. Так что изо всех сил мне удавалось вести себя как можно тише.

И вот я лежу в своей промокшей постели, ожидая, пока стихнет буря. Что в итоге и произошло через час. Я размышлял, стоит ли рассказать об этом родителям, но был слишком смущён. Потом я подумал, как я снова смогу заснуть в своей теперь уже холодной постели.

По-видимому, я достаточно устал, чтобы снова заснуть, но проснулся от будильника. Я осмотрел влажность, спина моих пижамных штанов промокла, как и бока. Нижняя часть моей рубашки тоже промокла, а на моей кровати было гигантское продолговатое мокрое пятно. Я предполагаю, что он должен был быть 20 см в ширину и 80 см в длину. И мои трусики промокли, не осталось ни одной сухой нити.

Я быстро схватил кое-какую одежду и помчался в в*нную, молясь, чтобы меня никто не увидел в мокрой одежде. Никто этого не сделал, и я тщательно, но быстро, чтобы не вызвать подозрений, принял душ.

Я помчался к себе в комнату, снял постельное бельё и быстро надел новое. К счастью, моё одеяло было в основном сухим, поэтому я решил оставить его в покое. Я спрятала мокрую одежду и простыни и начала свой день как обычно.

Прошло уже пять дней, и так как я дома одна на пару часов, пора постирать грязную одежду и простыни. Насколько я знаю, никто не узнал о моём несчастном случае, и я надеюсь, что моя семья никогда не узнает.

*002*2018-02-04 16:47

{{17 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово

}}

Благодарю вас!

*004*2018-02-04 21:07

Спасибо!

*006*2018-02-06 21:10

{{9 минут назад, больно сказал:

Ты классный писатель, так держать!

}}

Спасибо!

