Долгая дорога домой

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2017-09-09 00:24

Тусклые чёрные цифры в правом верхнем углу её экрана мигали с 15:59 до 16:00, и ящерица усмехнулась. Наконец рабочий день закончился, и наступила пятница! Перед ней растянулись выходные, бесконечные в своих возможностях и обещающие приключения. Она начала собирать вещи из-за стола и готовиться к поездке домой, прежде чем начать вечер пятницы. Прежде чем уйти, она взяла пару бутылок воды из холодильника на столе. На улице было жарко, и кондиционер работал. в ней хонда цивик вела себя не так в последнее время. Не говоря уже об опухоли из-за нехватки газа, которая, казалось, ушла накануне. Люди сходили с ума, им приходилось ждать тридцать минут, чтобы попытаться заправиться, если они вообще могли найти бензин для начала.

Эрин вышла из офиса, счастливая от ощущения тёплого ветерка на весах, когда он развевал юбку вокруг колен. Она улыбнулась, когда вышла на солнце, её тёмно-синие чешуйки загорались и переливались с каждым шагом. Конечно, у неё была ультрафиолетовая лампа в офисе и здесь дома, но ничто не сравнится с настоящей. Её хвост гордо взмахнул сзади, а каблуки громко цокали по тротуару. Ящерица быстро подошла к своему гражданскому, выудила ключи из сумочки и нажала кнопку разблокировки. Почти одним движением она открыла дверь, села (стараясь не сесть на хвост и не зацепить его дверью), пристегнула ремень безопасности и завела машину.

Гражданский тихонько заурчал, поскольку гибридный автомобиль издавал очень мало шума. Вентилятор начал выпускать горячий воздух, Эрин надеялась, что он остынет, как только она отправится в путь. Окна опустились, позволяя теплу выплёскиваться в окружающий воздух. Помогло, конечно, но погода была ещё жаркая. Эрин подумала, что она очень хорошо помнит, что слышала, что сегодня она может стучать по сотне. Однако, учитывая, насколько холодным был её офис, она грелась в тепле. По крайней мере, это было бы приятно на пару минут.

Она включила радио и открыла свою первую бутылку воды, покидая парковку. Пробежав взглядом по приборной доске, она заметила, что у неё замигала лампочка низкого уровня газа. Дерьмо. Заправка была близко, и она думала, что там ещё есть бензин, но это добавит ей ещё больше времени на её получасовую поездку домой. Однако лучшего варианта у неё не было, поэтому, расстроенная, она подъехала к заправочной станции и начала играть в ожидание.

Следующие двадцать минут тянулись, пока ящерица возилась со своим телефоном, чтобы скоротать время. Её переменный ток изо всех сил старалась не отставать, но прохладная вода, которую она пила, помогала поддерживать температуру её тела в разумных пределах. К тому времени, как она добралась до помпы, Эрин израсходовала всю свою выносливость на Головоломках и Драконах, но также прошла три подземелья, так что это было приятно. Отбросив пустую бутылку с водой в сторону, она вышла из машины и пошла на заправку, чтобы заплатить. Она взяла диетическую колу, заплатила за бензин и выписалась.

Жара начала доходить до Эрин, когда она заправляла машину. Старый журнал был подходящим веером, а диетическая кола холодила руки. Закончив, она вернулась в свою машину и выехала из насоса. Это должно было быть самым медленным, когда кто-либо когда-либо покидал заправочную станцию. Это был большой автомобиль, где-то около 40 насосов, и из-за нехватки бензина люди ездили как идиоты. Осторожно водители пробрались туда, объезжая аварию на парковке, из-за которой их выезды замедлились. Эрин была просто поражена. К тому времени, как она вернулась на дорогу, прошло ещё пятнадцать минут. Ящерица застонала. Она должна была выйти на шоссе почти в пять часов вечера. Трафик должен был быть убийственным.

Она добралась до трапа и была приятно удивлена. Пробки были не такими плохими, как она опасалась, по крайней мере пока. Её машина едет с хорошей скоростью, придерживаясь ограничения скорости. Кондиционер здесь тоже работал лучше. Может быть, этот драйв был бы не так уж и плох. Эрин сделала глоток из своей диетической колы, только чтобы понять, что она съела всё это. Как это случилось? Пожав плечами, она отбросила бутылку в сторону.

Возможно, оптимизм ящерицы в отношении пробок был неуместным. Она продолжала замедляться, переходя от хорошей скорости к ползанию и, в конце концов, к полной остановке. Когда машина замедлила ход, её кондиционер начал барахлить. Эрин открыла последнюю бутылку с водой и сделала глубокий глоток. Знак выхода впереди сказал ей, что она всё ещё в 16 км от дома. В этом трафике это может быть почти любое количество времени. Может минут двадцать, может час.

Когда время быстро приблизилось к 5:30, чуть более чем через час после выхода из офиса, Эрин начала замечать неприятное давление в мочевом пузыре. Движение по-прежнему было очень медленным. Последние десять минут она не превышала 16 км/час. Она поняла, что не писила перед уходом, так что её последний поход в туалет был примерно на 3 часа раньше. Шед тоже немного выпил во время работы. Небольшой укол беспокойства поразил её, но сделать было нечего. Трафик не двигался. Она никуда не денется в ближайшее время. Ей ничего не оставалось делать, кроме как медленно ехать и чувствовать, как постоянно наполняется её мочевой пузырь. Поняв, что у неё осталась только половина второй бутылки с водой, Эрин скривилась. Это будет нелегко.

Десять минут спустя небольшой дискомфорт перерос в нечто большее. Ей пришлось поёрзать в кресле, пытаясь устроиться поудобнее, но водяной баллон внутри мешал. Ещё хуже стало от того, что при каждом движении она чувствовала, как жидкость выплёскивается в её желудок. Было постоянное напоминание о том, сколько она выпила и сколько ещё прибывало с каждым движением. Ужасная жара тоже не помогала, и в такие моменты ей хотелось вспотеть. Она была окружена со всех сторон печью, даже опущенные окна могли только помочь.

Ещё десять минут. Время приближалось к шести вечера, и Эрин начала волноваться. Она слишком много выпила для этого. Давление внутри неё безжалостно нарастало. Её машина застряла, она проехала, может быть, 3-5 км, а впереди оставалось ещё семь. Со скоростью почти десять минут в полутора километрах она никак не могла добраться до дома. Единственным реальным вариантом было держаться и ждать, что становилось всё труднее и труднее. Температура становилась ещё невыносимее. Она потянулась к полупустой бутылке и сжалась, когда вода задрожала, когда она начала тереть бутылку о себя. По крайней мере, всё ещё было прохладно, но звук движущейся воды было невыносимо невыносимо.

Ещё десять минут. Теперь Эрин действительно волновалась. Прошло ещё две мили, но этого было недостаточно. Если это движение не прекратится в ближайшее время… она беспокойно закусила нижнюю губу и поиграла с рулём. Её юбка, хотя и свободная вокруг коленей, ужасно обтягивала талию. Предмет одежды был светло-фиолетового цвета, он ничего не скрывал. Ей хотелось бы остановиться, но даже если бы она съехала с шоссе, каждая чёртова парковка на бензоколонке была не чем иным, как зоопарком. Если бы она могла войти, то негде было бы припарковаться.

— Я больше не могу! — воскликнула Эрин, прежде чем начать неуклюже трогать молнию. Теперь требовалось серьёзное усилие, чтобы сдержать поток внутри неё. Наконец её когти схватили молнию, и она дёрнула её вниз. Это не придёт. Она попыталась ещё раз, но она застряла. Молния не поддавалась. Наевшись чуши на один день, она изо всех сил надавила ногой на тормоз и сорвала юбку, вздрогнув, когда ткань зашевелилась на её вздувшемся мочевом пузыре. После этого, однако, облегчение было восхитительным. Эрин издала низкий благодарный стон. Она всё ещё должна была идти плохо, но вау, это помогло. Мочевой пузырь ящериц, больше не связанный её юбкой, стал посылать чуть менее срочные сигналы. По крайней мере на данный момент.

Чтобы избежать посторонних глаз, Эрин накинула куртку на колени. Её розовые трусики теперь были надёжно скрыты от глаз. Это тоже хорошо, когда она прижала руку к своей дырке. Всё, что поможет. Становилось опасно продолжать вести машину, когда она была отвлечена. Чёрт возьми, ей так сильно нужно было помочиться. Её мочевой пузырь был настолько полным. Диетическая кола, бутылки с водой и всё, что ей пришлось выпить после последнего похода в туалет, настигло её так, как она и представить себе не могла. Неудобно крутится в кресле, морщась от каждой маленькой неровности на тротуаре, возможности настолько ограничены. Затем нахлынула волна срочности. Её краткая передышка от снятия юбки, казалось, прошла, и она всё ещё не знала, что делать. 3 км от её выезда, и после этого короткая поездка домой. Сделать это просто не представлялось возможным.

Тем не менее Эрин, как могла, укрепила свою решимость и, несколько согнувшись, попыталась справиться. Ещё одна волна ударила её, и она скривилась, подпрыгивая на своём сиденье, пытаясь сохранить контроль. Как будто последние две капли, падающие вниз, внезапно толкнули её на край. Её хвост дёрнулся и сердито закрутился вокруг сиденья, а зубы сжались в отчаянии. Она должна была терпеть. Она держится, чтобы терпеть. Она не могла отпустить.

Несмотря на все её усилия, следующая волна начала разрушать её плотину. Пара капель влаги начала увлажнять её трусики. Пара капель быстро превратилась в небольшую течь. Эрин напряглась, как могла, и прижалась кончиком хвоста к себе, нажимая на руку сильнее. На секунду помогло, но теперь было заметное мокрое пятно, и вышло ещё несколько капель. Движение было в полной остановке. Она не шевелилась по крайней мере пять минут и поняла, что, хочет она того или нет, она очень, очень скоро уйдёт.

Эрин оглядела свою машину в поисках запасного плана. Её внимание привлекла чашка с большим горлышком. Он был не очень большим, он был средним, но, возможно, сойдёт. Это казалось её единственным реальным выбором. «Чёрт возьми», — пробормотала она. Движение не изменилось. Она бросила машину в парк и включила аварийку, чтобы никто не ожидал, что она двинется вперёд. Она обвила хвостом чашку и поднесла её к себе, а ведущей рукой бросила рубашку на пол машины. Она отодвинула своё сиденье полностью назад, прежде чем двинуться вперёд, чтобы у неё было достаточно места для чашки, выровняла её и отпустила.

Облегчение пульсировало в её теле, когда чаша начала наполняться, её струя с шипением вливалась в неё почти так же сердито, как она чувствовала всю ситуацию. Ящерица удовлетворённо вздохнула, когда её мочевой пузырь опорожнился. Она даже не заметила, что забыла снять трусики. Теперь они были просто промокшими. Наконец всё закончилось.

Или это было? Она раздражённо моргнула, когда поняла, что её моча вот-вот достигнет краёв чашки. С большим усилием и немного мочи, попадая на рубашку под ней, она отрезала, затем вывалила чашку и вернула её под себя. Она, конечно, почувствовала себя лучше, но всё ещё ощущалась заметная потребность идти, а она уже зашла так далеко, так что, чёрт возьми? На этот раз она отодвинула трусики в сторону (зачем она вообще потрудилась?) и снова расслабилась. На этот раз она получила облегчение, в котором так отчаянно нуждалась. Чаша была почти полна, когда её поток закончился, но на этот раз у ящерицы была довольная улыбка.

Она отвернулась к окну, опрокинула вторую чашку и замерла. Самец койота подошёл к Эрин, возможно, чтобы проверить, не нужна ли ей помощь, но она не была уверена. Выражение его лица говорило о том, что он не ожидал такого зрелища, если судить по его пристальным взглядам. Они неловко замерли, прежде чем Эрин пожала плечами и повернулась к дороге впереди. Она поставила чашку в подстаканник и закрыла крышку, затем передвинула сиденье и снова включила передачу. Её глаза решительно смотрели на дорогу, пока она откатывалась от койота. Обычно она была бы огорчена, но в этот момент она была слишком взволнована, чтобы волноваться. С пустым мочевым пузырём и ясным разумом она двинулась вперёд, к своим выходным. Ей нужно было принять душ, прежде чем делать что-либо ещё, но это была небольшая цена за то, чтобы не обмочиться на своё место. Эрин улыбнулась, лениво размышляя о том, что чувствовал койот, которого она оставила в пыли.

Она не знала, но когда он вернулся в машину, ему пришлось поправить брюки. У него был самый странный стояк.

*003*2017-09-15 11:42

Спасибо, парни! Мне очень приятны добрые слова :)

