Лакшми и я (#1: На пляж!) — Omorashi fiction — Omorashi

Автор: LemonadeTank

*000*2024-08-05 12:18

Всем привет! Это первый раз, когда я пишу фанфики такого размера, так что, пожалуйста, дайте мне знать, если я смогу улучшить его. В любом случае, наслаждайтесь 

###

Зазвонил будильник на моём телефоне. Пора вставать.

Обычно это был бы сигнал для меня, чтобы раздражённо перевернуться и возиться с экраном, пока я либо не уроню телефон, либо не выключу будильник.

Но сегодня был не обычный день; наконец-то настал день, когда я мог выйти со своей девушкой Лакшми.

Немного предыстории — мы с Лакшми были знакомы с шестого класса (6 класс), но сблизились до статуса лучших друзей в средней и старшей школе, как два Capital N Nerds(tm) класса, разделяя нашу общую любовь к книгам, видеоиграм и природе.

Мы начали «встречаться» в одиннадцатом классе, но изначально это не зашло слишком далеко, потому что старшая школа в Индии — это сука.

Теперь, когда мы обе закончили школу и нам исполнилось 18, у нас было гораздо больше свободы, чтобы выходить куда угодно, и сегодня мы были полностью в нашем распоряжении. Наш план? Поездка на пляж Химсагар, расположенный примерно в 60 км к югу от города. Это было не очень туристическое место, но его относительная безлюдность сделала его привлекательным кандидатом для нас.

К 10 утра я был на автобусной остановке, назначенном месте встречи. И тут я увидел её.

Лакшми была одной из тех девушек, для которых божественная красота, кажется, просто естественна. На ней был милый цветочный сарафан, который элегантно струился по её слегка пухлой, но пышной фигуре, которую я находил такой неотразимой, а её тёмная кожа, казалось, слегка светилась в лучах утреннего солнца.

«Эй, детка~», - подмигнула она мне, похлопав меня по кулачку.

«Как дела?»

«Лучше и быть не может», - ухмыльнулся я.

На мгновение я представил, как она будет выглядеть под красной хлопковой тканью, но решил отбросить эту мысль.

«Я подготовилась!» Она протянула руку, в которой был среднего размера холодильник, полный напитков всех видов (нет, никакого алкоголя; это был не Пондичерри), которые я помог ей затащить в ожидающий автобус, чтобы она сопровождала мой рюкзак. Пять минут спустя мы были на открытой дороге.

«Уфф, яар, почему здесь так чертовски жарко? Ты не мог хотя бы заказать автобус с кондиционером?», - раздражённо вздохнула она, с тревожной частотой вытирая капли пота со лба.

Я тоже была не в лучшем положении, но выбранный нами автобус не был ни быстрым, ни с кондиционером. По крайней мере, он был дешёвым, и по какой-то причине совершенно пустым.

«Я знаю, но, по крайней мере, это всего лишь ещё один час, а?»

Я взглянул на сиденье рядом со мной, и там была она, осушавшая бутылку сока, как будто это никого не касалось.

«Эй, эй, мы ещё даже не добрались до пляжа!»

«Жаль», - сказала она, убирая пустую бутылку. «Чем больше мне приходится сидеть в этой духовке, тем меньше ты получаешь, *kanjoos* (скряга)». Она сверкнула дьявольской ухмылкой.

Я притворился раздражённым, но мысль о всей этой жидкости, протекающей через её организм всего через час нашей поездки, заставила меня очень быстро отказаться от этой мысли.

Мне было интересно, насколько её живот может расшириться, когда они…

«Эй, эй, ещё немного рановато для твоих глаз, чтобы опускаться туда, не так ли?», улыбнулась она.

*Упс*, подумал я, *у меня нет ультразвукового зрения, чтобы **увидеть** её мочевой пузырь…*

Однако она была не совсем неправа; пот, пропитывающий её сарафан, действительно начал подчёркивать её пышное декольте, оставляя мало места для моего голодного воображения.

Каким-то образом мне удалось надёжно отвести глаза, только время от времени отводя взгляд, чтобы посмотреть на фигуру этой перевоплощённой богини, потягивающей воду как сумасшедшая рядом со мной.

Наконец, полтора часа спустя, мы подъехали к пляжу, как и несколько проплывающих облаков, чтобы отогнать солнце от наших спин.

Когда мы вдвоём вытащили свои вещи из автобуса, я заметил перемену в её поведении. В отличие от её игристой, энергичной болтовни, когда мы выпрыгивали, она казалась довольно приглушённой от облегчения, когда вышла. Может быть, напитки начали просачиваться в её мочевой пузырь?

Мои подозрения подтвердились, когда я увидел, как она украдкой оглядывается по сторонам, одновременно немного сближая свои симпатичные, стройные ноги.

Однако в тот момент я немного больше отвлёкся на очертания её бюстгальтера с D-образной чашкой, почти отчётливо видимого сквозь её теперь совершенно мокрое платье. Изящные изгибы её милой пухлой талии и подтянутой попки также просвечивали сквозь тёмную ткань, и я чувствовал, как мои шорты спереди становятся теснее.

Я решил больше сосредоточиться на пляже, чтобы не заставить её чувствовать себя неловко.

«Ого, здесь и правда никого нет, да?» — подумал я вслух. Конечно же, пляж был пустынным; пустая масса песка и моря, граничащая с какими-то рыбацкими хижинами на дальней стороне и лесом повсюду.

«А-а? О, э-э, да!» — воскликнула она, внезапно смутившись. «Это действительно странно… надвигается шторм или что-то в этом роде?».

Она достала свой телефон. «…Чёрт, да, говорят, что в районе 4 ожидается дождь».

…ах. Это было неожиданно, но я решил извлечь максимум из плохой ситуации.

«Ну, тогда пойдём уже разливать напитки, пока ещё можем!» Я подмигнул ей.

Она всё ещё осматривала горизонт, оглядываясь в поисках туалета. Однако, заметив рыбацкую деревню, она, казалось, немного расслабилась.

«Хе-хе, конечно, детка», - хихикнула она, хотя всё ещё немного нервно. «Как насчёт того, чтобы направиться туда?» - сказала она, указывая на хижины.

«О, я думал о том маленьком песчаном утёсе вон там», - сказал я, поспешно указывая в противоположную сторону. «Посмотри на окружающие его деревья, выглядит так романтично, не правда ли?»

«Хм… Я не знаю, *яар*…», она, казалось, колебалась.

«Что-то не так, Лаки?»

Лаки — так я называл её с тех пор, как мы начали встречаться.

«О, эм, просто…», — она покраснела, внезапно став в десять раз симпатичнее. «Уфф, ладно, давай уже приготовимся».

Лакшми всегда была застенчивой в отношении требований своего мочевого пузыря, что было удивительным фактом, учитывая её обычную смелость. В школе она часто держала его до конца дня, прежде чем совершить безумный, извивающийся рывок в туалет, потому что тогда там было «меньше народу», как она стыдливо призналась мне. Я задавался вопросом, не было ли у неё когда-нибудь такого, но никогда не осмеливался спросить.

Однако фантазии о том, как её дрожащая писька выпускает маленькие струйки горячей мочи в её трусики, когда она бежит к туалету и стягивает их, оставались со мной до сих пор.

Мне было совершенно ясно, что нечто подобное происходит на песках пляжа Химсагар прямо у меня на глазах. И я был влюблён.

К этому времени время быстро приближалось к часу дня, и мы начинали чувствовать себя немного голодными, поэтому я предложил достать еду, которую я приготовил накануне, и она с готовностью согласилась, отчаянно пытаясь отвлечься от своего затруднительного положения.

Я всегда гордился своим кулинарным мастерством и приложил особые усилия, чтобы приготовить лучшую еду для Лакшми.

«Ух ты, чувак, я знал, что ты мастер-повар, но это… лучше, чем я мог себе представить!» — воскликнула она, поглощая роллы кати, которые я приготовил: сочная смесь курицы, яйца, рубленого лука и мятного чатни, завёрнутая в ароматную паратху. «Не знаю как, но мне кажется, я люблю тебя даже больше, чем уже любил».

Я покраснел. «Ты думаешь?»

«О боже, ты перфекционист. Я люблю тебя», — сказала она, придвигаясь ещё ближе и обнимая меня.

Я ответил взаимностью. «Я люблю тебя, т-»

«АХ, ОСТРЫЙ!» — закричала она, вскочив и побежав к холодильнику.

*ну, чёрт*, — подумал я, выковыривая песок из волос. *наверное, её толерантность к специям не так высока, как я думал*.

Я внимательно наблюдал, держа в руке рулет, как она потянулась за колой, практически сорвала крышку и выпила половину (довольно большой, заметьте) бутылки за считанные секунды, прежде чем остановиться.

«Ха-ха, ха-ха, ха-ха-ха…»

«Королева драмы».

Она скривилась, затем хихикнула. Внезапно она напряглась.

«А, эм, дорогая?»

«Да?»

«Не посторожишь наши вещи секунду? *A-abhi toilet jaake aata hoon* (Я просто воспользуюсь туалетом, скоро вернусь)», — нервно сказала она, снова указывая на хижины.

«Эм… ты же знаешь, что это всего лишь дома рыбаков, да?»

Она выругалась.

«Насколько всё плохо?», — спросил я, пытаясь оценить её полноту. «Если всё действительно плохо, то эти деревья там выглядят…»

«ЧЁРТ ВОЗЬМИ, НЕТ!», — почти закричала она на меня. «Это… это не так уж плохо, я легко смогу выдержать, пока мы не вернёмся!», её милое лицо слегка покраснело.

«О- ну ладно», — сказал я, немного опешив. «Почему бы нам тогда не сесть где-нибудь и не поболтать?»

«Ммм», — кивнула она.

Мы нашли довольно романтичное место, спрятанное неподалёку за какими-то скалами, и перенесли туда свои вещи, сев вместе лицом к океану.

Хотя облака начали надвигаться, в данный момент они, похоже, не были слишком уж обременительными, поэтому мы скоротали часы, разговаривая обо всём: колледже, наших группах друзей, моих кулинарных навыках, онлайн-курсах, которые она посещала, играх, в которые мы играли, шоу, которые мы смотрели…

Моё внимание, однако, было немного отвлечено на мою девушку, которая мило извивалась рядом со мной, её дрожащее, мокрое от пота тело блестело в раннем вечернем свете. К этому времени она выпила 500 мл кокаина, а также всю свою литровую флягу воды и весь сок в машине ранее… у неё был ещё и мочевой пузырь богини?!

Огромный объём жидкости внутри неё, то, как её ноги и пышное тело покачивались, когда она отважно боролась, чтобы не дать океану проникнуть внутрь её милых трусиков…

Внезапно, в порыве страсти, я обнял её.

«А … Она продолжала всхлипывать, но в конце концов протянула руку. Я взял её, отметив её влажность.

«Не- уу … Я обернулся, и она сгорбилась, струи мочи хлынули из неё, поливая цветы в её платье, когда она поспешно присела и спустила свои трусики вниз. Я быстро повернулся и сделал вид, что ничего не видел.

Рёв падающей воды наполнил мои уши, как будто кто-то только что на полную мощность открыл кран. Я украдкой повернул голову ровно настолько, чтобы видеть её, оставаясь при этом незамеченным.

Увиденное мной зрелище было поистине ошеломляющим.

Она лежала на земле, отвернувшись от меня, её большая, тёмная попа была частично скрыта, но всё ещё видна сквозь платье.

Ну, пока подходящий порыв ветра не поднял её так, чтобы все вокруг (то есть я) могли её увидеть, вместе с густой струёй золотистой жидкости, которая с силой вытекала из неё, ударяясь достаточно сильно, чтобы сместить землю на своём пути, образуя крошечное озеро в песчаной почве.

Её ярко-розовые трусики, теперь пропитанные и капающие мочой, обвили её босые ноги, пока она продолжала выпускать свой поток на пляж внизу.

«Хафф… аааххх…» - простонала она, когда океан, который она держала внутри себя, медленно вытекал из её измученной уретры и устремлялся к настоящему океану, обрушивающемуся на пляж неподалёку.

Это продолжалось больше минуты.

Тем временем, стоя всего в нескольких метрах от неё, я был на небесах. Выпуклость в моих шортах теперь была смущающе очевидна, и я изо всех сил старался сдержать своё возбуждение.

В конце концов, однако, я услышал, как её поток в конце концов замедлился и остановился.

«Ладно, эм… Я закончила… ты всё ещё там?»

«Да!» - крикнул я в ответ. «Ты в порядке?»

Она проигнорировала последнюю часть. «Не могла бы ты принести мне мою сумку оттуда?»

Я подчинился, заметив дорожку из капель, бегущих от нашего места к тому месту, где она была.

Когда я передал ей сумку, я понял, насколько она промокла. Передняя часть её платья была полностью мокрой от мочи, и маленькие ручейки продолжали стекать по её ногам. Кроме того, её красивое лицо было залито слезами.

Она быстро схватила сумку и, когда я снова повернулся, вытерлась салфетками.

Наконец, она закончила и подошла ко мне.

«Малышка…»

Я обернулся.

Её дикие глаза, всё ещё красные от слёз, уставились на меня.

Я чувствовал, что мне нужно осторожно выбирать слова.

«Всё в порядке, Лаки». Я мягко улыбнулся, придвигаясь к ней ближе. «Дерьмо случается».

Она продолжала смотреть, слёзы снова начали течь из её глаз.

«Я… я просто обмочился… как ребёнок в начальной школе…» - всхлипнула она.

Я действительно чувствовал себя немного виноватым. В конце концов, я непреднамеренно стал причиной этого.

«Не волнуйся. Я прикрою тебя. Это была моя вина, в конце концов».

Вот тогда я заметил, что песок становится мокрым. Но на этот раз не от Лакшми.

Внезапно сверху раздался оглушительный рёв, и я почувствовал, что быстро становлюсь всё менее и менее сухим.

«Ну что ж», - съязвил я, - «Похоже, это не понадобится».

Она бросила на меня ещё один взгляд. Затем хихикнула.

«Чувак».

«Ммм?»

«Я так сильно тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

Мы обнялись, промокшие до нитки, пока вокруг нас лился дождь.

