Ночное свидание Северуса и Гарри

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-24 17:05

В моей истории Гарри 22 года, а Северусу 30.

Северус был на свидании с Гарри, они вместе пили кофе.

Они оба хорошо проводили время.

Пока Северус не почувствовал укол в мочевом пузыре, решив не обращать на это внимания, он продолжал говорить с Гарри.

Они просидели, потягивая напитки, ещё час или около того, и Северус забеспокоился, что может намочить штаны.

Он слишком развлекался, чтобы остановиться и пойти в в*нную.

Гарри предложил на обратном пути прогуляться по лесу.

Северус боялся этого и надеялся, что мочевой пузырь не подведёт его.

Прежде чем встать, Северус быстро сжал свой член. Медленно встал и слегка улыбнулся Гарри, и они пошли рука об руку.

Примерно через полчаса неторопливой ходьбы Северус издал лёгкий вздох, и его рука метнулась к его промежности, он протекал.

Они были ещё далеко от замка.

Гарри обеспокоенно спросил: «Что случилось, ты ранен».

Северус был очень смущён и ответил: «Нет, я в порядке, просто немного поскользнулся».

Гарри всё ещё волновался и, думая, что Северус был ранен, сказал: «Хорошо, но я думаю, что нам нужно ненадолго остановиться и отдохнуть». Какое-то время они шли молча.

Северус скривился от боли, зная, что если они остановятся, он точно не вернётся в свои покои, чтобы просто помочиться, которого так отчаянно хотел.

Он ответил «хорошо» с небольшой гримасой.

Они решили сесть на старый дуб, упавший во время бури.

Теперь Северус засунул руки в карманы, пытаясь сжать свой член, чтобы больше не вытекало. Это не сработало.

Северус застонал.

Гарри, думая, что что-то серьёзно не так, вытащил свою палочку и провёл диагностическое заклинание над Северусом, но ничего не вышло.

Поэтому он попросил Северуса: «Сев, пожалуйста, скажи мне, что случилось, чтобы я мог тебе помочь».

Северус знал, что должен сказать об этом Гарри, потому что знал, что был близок к тому, чтобы обмочиться в штаны, хотя знал, что Гарри ничем не может помочь.

«Мне нужно очень сильно помочиться, как будто я собираюсь обмочиться в штаны, и минута сейчас», — он теперь открыто сжимал свой член, пытаясь сдержать содержимое своего мочевого пузыря, хотя знал, что это будет бесполезно.

На лице Гарри появилось выражение понимания, и он сказал: «Северус, почему ты не сказал что-то раньше, мы могли бы остановиться, я ненавижу видеть твою боль, почему ты писаешь на дерево вон там?» - предложил Гарри.

Северус ответил кивком: «Прости, я не хотел испортить наше свидание». Он медленно начал вставать, но потерял ещё один рывок, но на этот раз он был длиннее, и теперь Северус знал, что он не сможет отпустить свой член, чтобы вытащить его из штанов или даже добраться до дерева.

Северус всхлипнул и сжал сильнее.

Гарри всё больше беспокоился, потому что Северус почти не двигался, а его руки побелели от такой сильной хватки.

- Северус, почему ты не подошёл к дереву? - спросил Гарри.

— Я не могу двигаться, иначе снова протечу, — прошептал Северус.

Гарри не знал, что делать, и знал, что Северус не попросит о помощи, даже когда он собирался обмочиться.

Северус издал ещё один стон, зная, что он в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь удержать всё в себе.

Гарри знал, что его парень вот-вот обмочится, застряв в брюках Северуса.

Это заставило Северуса пролить ещё больше от удивления, прежде чем он взял себя в руки.

Застонав от небольшого облегчения, которое он испытал, Северус изо всех сил попытался остановиться.

Гарри быстро расстегнул молнию на брюках Северуса и почувствовал, как Северус потерял всякий контроль и начал хлестать ему в штаны прежде, чем Гарри успел вытащить свой член.

Гарри схватил распыляющий член Северуса, вытащил его и направил в лесную подстилку.

Наконец-то он смог расслабиться. Северус издал почти порнографический стон от облегчения, которое он получил от того, что собирался помочиться.

Моча всё прибывала и прибывала.

Судя по звукам, которые издавал Северус, у Гарри начался бушующий стояк.

Но Северус не осознавал, что его окружает, в тот момент, слишком погружённый в блаженство мочеиспускания.

Поток Северуса начал угасать, превращаясь в небольшие рывки и капельки.

Он начал твердеть в руке Гарри, заставляя Гарри медленно поглаживать член Северуса, теперь Северус начал стонать по другой причине и положил одну руку поверх руки Гарри, а другой максимально дотронулся до брюк Гарри.

Он начал тереть, получая от Гарри стон удовольствия от трения, которое он вызывал.

Оба совершенно забыли, что находятся посреди леса, слишком увлечённые наслаждением, которое доставляли друг другу.

Поскольку они оба были так возбуждены, Северусу не потребовалось много времени, прежде чем он был на грани оргазма, ещё одним поворотом запястья Северус погрузился в чистое блаженство, когда оргазм настиг его, заставив его трястись от удовольствия.

Увидев, как Северус кончает вот так, расстёгнутый, Гарри тоже взволновался, когда удовольствие пронзило его тело, и Гарри впервые за много лет кончил себе в штаны.

Гарри, не подав виду, что ему всё это время нужно было помочиться, уставился на то, чтобы помочиться в штаны, потому что, как только он кончил, держаться стало намного труднее.

Пытаться остановить поток достаточно долго, чтобы вытащить член из штанов, было трудно, но он справился и быстро вытащил свой член, громко стоная, когда давление, наконец, смогло высвободиться в том же месте, что и Северус несколькими минутами ранее. .

Северус уставился на Гарри, когда тот помочился, думая, что тот, должно быть, был настолько поглощён своим отчаянием, что не знал, что Гарри тоже был в отчаянии.

Как только трансляция Гарри подошла к концу, они оба посмотрели друг на друга и рассмеялись над тем, что оба частично обмочились.

Как только они закончили смеяться. Гарри сказал: «Мы будем сначала для всего, но ты должен признать, что было довольно жарко смотреть, как ты извиваешься, отчаянно нуждаясь в моче, может быть, мы можем попробовать это снова, но в лучшей обстановке в наших камерах, а не снаружи в лесу, куда мог зайти любой»

Северус ухмыльнулся и ответил: «Я думаю, мы можем это устроить, потому что было очень жарко смотреть, как ты теряешь контроль и начинаешь мочиться, и выражение твоего лица, когда ты выпускаешь всю эту мочу, очень жарко».

Стонущий Гарри ответил: «Нам лучше вернуться в наши покои, прежде чем кто-нибудь нас увидит, а также я хочу так сильно трахнуть тебя прямо сейчас».

Дыхание Северуса начало учащаться, и он ответил: «Давай поторопимся».

