Как домашнее животное

Автор: Littlefawn [x] (-)

*000*12.08.2023 14:45

Это моя первая попытка написать художественную литературу, и я надеюсь, что эта серия будет продолжаться.

Пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо отзывы. Я также был бы открыт для выполнения заказов.

Карли в большинстве аспектов своей жизни полностью контролировала ситуацию и отвечала за неё. Она прекрасно работала менеджером в своём любимом бутике одежды, её любили и уважали. Она была перфекционисткой и всегда выглядела собранной, как и её дом. Но была одна область, где она не была главной и не контролировала — ей нравилось, когда ей говорили, когда и куда сходить в туалет.

Теперь, несмотря на то, что иногда она отчаянно нуждалась в звоне, когда она была на работе, она действительно выключала и включала этот звук. Это было продолжением её сексуальной жизни с бойфрендом Сэмом, и он был более чем счастлив ей помочь. Всё началось довольно невинно. Они были в баре, выпивали и решили отправиться домой. Как только они вышли через парадную дверь, Карли пожалела. — Детка, может, мне стоит забежать обратно и пописить, прежде чем мы пойдём домой. Сэм посмотрел через переднее окно на толпу. «Нет… это 10 минут ходьбы, ты можешь подождать». К тому времени, когда они дошли до конца квартала, она изо всех сил старалась не схватить себя. Он тоже был, но по другой причине. Наблюдение за тем, как его девушка явно дико хотела писить, его сильно возбудило, и его стояк боролся с тканью его штанов.

На полпути домой Карли вела проигрышную битву. «Мне нужно в туалет СЕЙЧАС. Я не доберусь до дома. Что я должен делать?" Сэм был немного озадачен этим вопросом. Ей нужно было пописить. Она могла присесть на корточки у одного из союзников, мимо которых они шли, и легко облегчиться. Но она спросила его, что делать. Он вырвался из своей задумчивости, когда услышал её хныканье. Её руки были твёрдо между её ногами, и она танцевала танец на горшке, чтобы положить конец всем танцам на горшке. «Детка… что мне делать?»

Сэм огляделся в поисках лучшего места. У него никогда не было желания смотреть или контролировать её мочу, но теперь это всё, чего он хотел. Он указал на угол, где он мог бы наблюдать и наблюдать за ней, но чтобы она была достаточно скрыта. «Иди прямо туда. Вокруг никого нет, и я буду охранять. Это было всё, что ей нужно было услышать, и она быстро подошла к месту, стягивая трусики в сторону под юбку, едва успев выпустить водопад мочи. И тогда она просто не могла остановиться. Она писила больше минуты, пока Сэм смотрел. Он даже не осознавал, что делает это, но осторожно начал тереть свой член через штаны. Но она поняла.

Когда она, наконец, почувствовала облегчение, она натянула трусики на место и встала, наблюдая за своей огромной лужей. — Я же говорил тебе, что мне нужно идти! Похоже, тебе тоже придётся это сделать? Она указала на его большой палец, всё ещё нежно потирая его член через штаны. «На самом деле… ну, я думаю, раз уж я только что увидел, как ты чуть не попал в аварию, то обссался в переулке, я могу тебе сказать. Я никогда в жизни не был более возбуждён. Тот факт, что ты спросил меня, что делать, и это было почти так, как будто я контролировал твою мочу. Это было так жарко и так неожиданно, и теперь я чувствую, что мой член взорвётся, если я не трахну тебя в ближайшее время».

Карли ухмыльнулась. У неё всегда была склонность к сдерживанию мочеиспускания и отчаянию, и казалось, что она разбудила в своём парне что-то, что могло в конечном итоге принести массу удовольствия. «Ну ладно, тогда… давай отвезём тебя домой, и мы сможем что-нибудь с этим сделать». Она схватила его за руку и отвела домой, в совершенно новое для них пространство.

Продолжение следует…

*001*2023-08-14 23:43

После той ночи, когда Карли чуть не попала в аварию, пока Сэм не сказал ей, где справить нужду, они, естественно, начали включать подобные игры в свою романтическую жизнь. Сэму нравилось контролировать свою девушку, а Карли нравилось отдавать контроль мужчине, которого она любила и которому доверяла. Впервые это произошло снова на небольшом свидании.

В их гостиной стоял диван, который раскладывался в футон. Они решили устроить вечер кино, вытащили футон и положили на него все подушки из своей квартиры. Там было так мило и уютно, что они даже не пошли в киновечер, даже думая о чём-то сексуальном, включая игру отчаяния.

Однако в середине фильма Сэм не смог сдержаться и начал ласкать Карли. Он ласкал её, и её милая маленькая попка прижималась к нему. На ней были хлопчатобумажные шорты и тонкая футболка, и вскоре он нежно играл с её сосками, что всегда сводило её с ума. В конце концов, это привело к сладкому занятию любовью прямо на футоне.

Карли почти всегда приходилось писить в туалет после секса, и этому не помогало то, что на их маленьком свидании они пили маргариту. уютное гнёздышко, несмотря на то, что её мочевой пузырь посылает сигналы о том, что его нужно основательно опорожнить. Сэм, конечно, чувствовал, что это её большая ложка, но не хотел побуждать её встать и пойти в в*нную. Ему тоже было удобно, и он просто хотел обнять её.

Когда фильм закончился, Карли втиснулась в Сэма. «Ух, мне пора идти, но мне так удобно». Сэм сделал вид, что не понимает, о чём она говорит. «Идти куда? Я хочу оставить тебя здесь». Карли хихикнула. — Иди… в в*нную.

— Ой, дорогая, если тебе нужно идти, то иди. Но… Могу я посмотреть? Карли, всё ещё отвернувшись от него, почувствовала, как её глаза загорелись от этой перспективы. Значит, ночь после бара не была случайностью? Он хотел поиграть с ней в эти игры? «Мы можем попробовать, но я не уверен, что смогу пойти с тобой на просмотр». Сэм усмехнулся. «Это не остановило тебя в прошлый раз. И если тебе не придётся так сильно поступать, я думаю, ты сможешь продолжать держаться».

Карли вздрогнула. «Мне почти придётся поступить так плохо. Но ладно, давай попробуем». Она быстро встала и почти прыгнула в в*нную вместе с Сэмом. Её мочевой пузырь был настолько полным и неприятным, и хотя он буквально только что был внутри неё, она внезапно застенчиво стянула шорты. Сэм стоял в дверях и смотрел, Карли сидела на унитазе и ёрзала, но больше ничего не происходило. — Детка… тебе не нужно идти? Почему ты не идёшь за мной?» Карли слегка отскочила от того места, где она сидела на унитазе, немного покраснев от слова «для меня». «Мне так плохо надо идти, но я не могу по каким-то причинам». Покачиваться, покачиваться, покачиваться. Сэм наблюдал за каждым малейшим движением своей пылающей подруги, а затем ему пришла в голову идея.

«Оставайся смирно. Остановить перемещение." Карли прислушалась. "Раздвинь ноги." Карли прислушалась. Сэм видел, как она напряглась. «Иди сейчас. Пописай для меня. Это было то, что ей было нужно, и нужно было очень сильно. Наконец она выпустила мочу, которую сдерживала. И она писила, и писила, и писила почти две минуты, облегчение охватило её. Сэм снова наслаждался властью, которую он контролировал над своей девушкой и её мочевым пузырём.

