Отчаянная супергероиня

Автор: лоллол

*000*29.03.2024 18:52

Эшли была не просто старшеклассницей; её часто называли самой красивой девочкой во всей школе. Её грация, обаяние и ум выделяли её из любой толпы. Однако никто не знал, что за своим потрясающим фасадом Эшли скрывала тайную личность могущественного супергероя, известного как Сияющая Роза.

В один обычный день Эшли оказалась в местной кофейне, предавшись своему виноватому удовольствию от очень крепкого кофе. Она и не подозревала, что этот невинный напиток вскоре станет катализатором захватывающего приключения.

Допив кофе, Эшли присоединилась к очереди в в*нную, чувствуя настойчивый зов природы. Она терпеливо ждала, пока, наконец, подошла её очередь, но как только она собиралась войти, воздух пронзил крик.

Траппер, печально известный злодей, известный своими способностями сеять хаос, эффектно появился на сцене. Он радостно кудахтал, используя свои способности, чтобы сеять хаос, ломая пожарные гидранты и фонтаны, заливая территорию водой. Вид и звук текущей воды напомнили Эшли об отчаянной потребности в туалете.

Несмотря на дрожащие ноги и выпуклый мочевой пузырь, Эшли превратилась в Сияющую Розу и противостояла Трапперу. Её обтягивающий супергеройский костюм мало помогал ей облегчить дискомфорт, пока она боролась с ним, пытаясь сдержать растущее желание справить нужду.

Траппер, всегда наблюдательный, заметил беспокойство Эшли и запер её в ящике, используя свои силы. Прошли часы, пока Эшли изо всех сил пыталась вырваться на свободу, всё её тело дрожало от усилий удержать его.

Она скрещивала и раздвигала ноги, чувствуя, как сырость растекается по штанам, но ей удавалось сохранять контроль. Проявив решимость и изобретательность, Сияющая Роза наконец нашла способ выбраться из ящика и вылетела, чтобы раз и навсегда противостоять Трапперу.

Когда они столкнулись, Траппер бросил массивный камень, который прижался к мочевому пузырю Сияющей Розы. Она закричала в отчаянии, так как вытекла довольно много, к большому удивлению наблюдающей толпы. Под её ногами образовалась небольшая лужа, но это только подогрело её решимость победить.

Разорванные части её костюма принесли некоторое облегчение, и Сияющая Роза использовала свою вновь обретённую решимость, чтобы блокировать все атаки Траппера. С последним приливом энергии она выпустила мощный луч, который победил Траппера раз и навсегда.

Когда она одержала победу, Сияющую Розу сразу же окружили репортёры, жаждущие интервью. Но её внимание было сосредоточено на другом: её бёдра бесконтрольно тряслись, мочевой пузырь бесконтрольно раздувался.

Поскольку из-за нападения Траппера все в*нные комнаты вышли из строя, Сияющая Роуз приняла быстрое решение. Она взлетела в небо и облегчилась, чувствуя, как её охватывает чувство облегчения и удовлетворения.

Когда она вернулась на землю, её снова завалили вопросами о драке и неожиданной утечке. Однако среди толпы она заметила кого-то знакомого — своего давнего возлюбленного Хейдена.

Смущённая тем, что Хайден стал свидетелем всего этого, Сияющая Роза протиснулась сквозь толпу, чтобы встретиться с ним. К её удивлению, Хейден не смутило это зрелище и попросил её пойти в какое-нибудь уединённое место.

Они пошли в ближайший парк, где Хайден наконец столкнулся с Эшли. «Я знаю, что ты Сияющая Роза», — сказал он с улыбкой. «И ты мне тоже очень нравишься».

Удивлённая и тронутая признанием Хейдена, Эшли, не требуя слов, наклонилась и страстно поцеловала его, наконец раскрыв свои истинные чувства в момент общего понимания и принятия.

