Splatoon 2 жемчуг и марина фанфик

Автор: LeakyPaint [x] (-)

*000*2020-11-11 13:07

ПРОСТО, ЧТОБЫ ВЫ ЗНАЛИ: Марине и Перл по 18 лет или больше (Перл 21, а Марине 18), что на самом деле является каноном. Ничто, кроме их возраста, вида и карьеры (поп-звезды), не является каноном. Наслаждайтесь! Перл рухнула на своё место. Что делала Марина? Она всегда приходила рано, кроме сейчас. Инклинги на площади ждут своего источника новостей! Этапы не могли ждать. И Марина сказала, что в восторге от (это не официально) нового Сплатфеста. Перл не хотела ждать своего высокого компаньона. Марина вдруг ворвалась в комнату, раздражённая. «Мне пришлось носить маскировку на площади! Уродливая одежда… Марина была в своей обычной одежде, так что Перл предположила, что она переоделась, прежде чем войти в комнату.

«Начнём Новости Инкополиса». Заиграла музыка, заработали прожекторы. «Новости Инкополиса! У нас есть срочные новости». — сказала Перл в микрофон. «О, Пёрли, что ты сломала на этот раз?» Марина вздохнула. «Я ничего не сломал, Марина! Я говорил о SPPLATFEST!» — выпалила Перл. Инициирован шум сплатфеста. «Ах, да! Сплатфест мая 2021 года! (Не канон.) Марина потягивала свой лимонад. «И этот Сплатфест… обычный против рейтингового!» Перл болела за Team Ranked. Марина аплодировала Team Regular. «Какой тип боя лучше? Отправляйся к терминалу и выбери сторону!» Вскоре после этого они объявили этапы. Морейские башни и Шкиперский павильон.

Марина поняла, что ей очень нужно пописить, но проигнорировала это. Перл и Марина закончили с новостями и вернулись в многоквартирный дом, и тут Марине пришлось засунуть руки себе в промежность. Перл заметила, мгновенно сообразила и потащила Марину в спальню. Марина смутилась. — П-Пёрли, что ты делаешь? Перл положила руки на бёдра Марины и медленно погладила её несколько набухший, полный мочевой пузырь. Перл ничего не видела сквозь толстые шорты Марины. Перл взялась за края шорт, медленно стянула их и сняла. Затем Перл продолжила ласкать мочевой пузырь Марины.

По бирюзовым колготкам Марины стекала свежая горячая моча, но ей удавалось держать себя в руках. Перл надавила сильнее, чем раньше, и Марина чуть не потеряла контроль, моча растеклась по её колготкам. Перл вдруг убрала руку и велела Марине сесть на кровать. Марина послушалась. Перл сняла бирюзовые колготки с длинных ног Марины. Марина вздохнула. Затем Перл подошла с Мариной к стене и надавила на полный мочевой пузырь Марины. Свежеприведенная горячая моча полилась по голым ногам Марины. Она задохнулась от освобождения промежности, а её серые трусики были мокрыми и сексуальными. Марина полностью потеряла контроль, когда вторая Перл ткнула её мочевой пузырь, крепко лаская его. Свежая горячая моча потекла по её ногам и пропитала ковёр. Когда поток превратился в сплошную краску в зоне пятна. После того, как высвобождающий океан Марины закончился, Перл тоже промокла. Почему? Она также обмочилась, сама того не осознавая.

НАДЕЮСЬ, ТЕБЕ ПОНРАВИЛОСЬ!

