Такер и Тревор

Автор: Лора Кроссед

*000*2023-12-14 10:30

(Все персонажи в этой истории являются вымышленными. Они не основаны ни на ком из реальной жизни.)

Сможете ли вы продержаться всю историю, не кончив? Мвахаа, постарайтесь не испортить её слишком быстро >;D ****

Впервые я встретил Николь в старшей школе. Мне кажется странным называть её настоящее имя, потому что с тех пор, как я её знаю, Николь всегда называли «Тревор». Я не совсем уверен, почему, и не уверен, знает ли она вообще, почему. Это была просто одна из тех странных «изворотливых» школьных вещей, которая в итоге осталась со мной. Это было более тринадцати лет назад.

Мы с Тревором начали встречаться в 10-м классе. Я знаю, знаю, что встречаться со своей школьной возлюбленной в конце тридцати — это справедливое насмешка. Но мы справились и никогда не сталкивались с трудностями в отношениях, которые рушат большинство неудачных подростковых романов, которые не должны были длиться дольше последнего года.

За тринадцать с лишним лет, что мы вместе, я почти каждый день видел, как Тревор писает. Я наблюдаю, как она писает, когда мы дома, и у неё возникает такая потребность. Я видел, как она писает в туалете торгового центра Mall of America на нашем выпускном. На каждом концерте, походе и поздней ночной поездке, когда Тревору нужно было срочно присесть, я был там, наслаждаясь видами и звуками. Она даже шутит, что ей становится одиноко в ванной, когда я на работе. Вид Тревора на унитазе очень дорог моему сердцу, моей душе и моему члену.

В одну из пятниц у нас обоих был выходной, и мы наслаждались им вне дома. Я наблюдал, как она быстро и громко пописила перед тем, как мы ушли, и с тех пор её мочевой пузырь оставался нетронутым. По правде говоря, я не могу точно вспомнить, почему мы были вне дома. Она хотела пойти в Sephora за новым поддоном, название которого я не могу вспомнить, хотя обычно я всегда помню. В River Hills было на удивление пусто в пятницу днём, и мы просто бродили, заходили и иногда совершали импульсивные покупки.

Мы собирались просто зайти в Kwic Trip, чтобы купить несколько вещей, думаю, ещё хлеба и колбасы на завтрашний завтрак, но в итоге мы слишком накурились и в конце концов побрели в River Hills. Тревор тащил её белую пластиковую сумку Sephora, а я тащила свою гораздо более ненужную сумку из Zoomies, в которой лежала новая пара джинсов Empire. Помню, как Тревор громко высосал остатки её Starry из стаканчика в фуд-корте, прежде чем очень комично швырнуть его в мусорное ведро у выхода.

Она была невысокой девушкой, может, едва ли пяти футов и трёх дюймов, и довольно миниатюрной, хотя она очень хорошо заполняла её облегающие чёрные узкие джинсы. Этот выцветший, почти пепельно-чёрный деним плотно облегал её лодыжку и спускался до самых ног. Он обтягивал её колено, прежде чем уйти элегантным изгибом, который окутывал её неотразимо сжимаемые и целуемые бёдра. Они были такими чертовски круглыми, но не очень большими. Маленькие, мягкие и упругие, как мне и нравилось. Изгиб обрывался в её промежности, которая образовывала узкую форму «V», которая так идеально лежала между её ног. Всё, что отделяло это жёлто-белое нижнее бельё Gudetama от моего похотливого взгляда, была патинированная дешёвая латунная молния и пуговица. Конечно, я не буду упоминать лучшее до самого конца. Всё это соединилось позади неё. Каждый изгиб от её бёдер, подчёркнутый этим пепельно-чёрным, форма её маленьких икр, эта дьявольская теснота вокруг промежности, всё это соединилось над её попой.

Как и всё остальное, оно было не совсем гигантским или даже большим, но имело такую ??форму, такую ??определённую округлость, которая могла быть идеально представлена ??только в этих джинсах. Задница Тревора была моей единственной слабостью. Она использовала его почти каждый день, чтобы добиться от меня чего-то, от выноса мусора до чего-то более непристойного. Она тёрла его об меня, позволяла мне потрогать его, и если она действительно хотела сделать какую-то серьёзную домашнюю работу, от которой меня отвлекал War Thunder, она просовывала мою руку за талию своих брюк и позволяла ей очень медленно сползать вниз. Мягкость её нижнего белья на моей ладони, эти две маленькие изогнутые и мягкие ягодицы, прижатые между моими пальцами, — я был совершенно бессилен перед ним.

Эти джинсы были недостаточно узкими, чтобы подняться между ними и действительно выставить напоказ обе ягодицы, а скорее обволакивали их вместе в тугую, округлую кривую, которая визуально контролировала заднюю часть её брюк. Вы могли видеть две линии её нижнего белья Gudetama, продавливающие джинсовую ткань, обёрнутые вокруг краёв её попы, как изгиб на гоночной трассе. Было трудно не коснуться его прямо там, на парковке.

«Ладно, умник, на этот раз смотри на дорогу», — сказала она, садясь в нашу машину. Ремень безопасности изо всех сил пытался перебраться через её грудь и попасть в пряжку. «Такая большая просьба, но я думаю, что смогу это сделать», — сказал я. Ремень безопасности был застёгнут и теперь располагался под её грудью. Верхние края бюстгальтера Тревора были видны так же ясно, как и линии на её нижнем белье. Дорога домой была недалёкой. Не потребовалось много пустой болтовни, чтобы понять, что мы забыли зайти в Kwik Trip.

«О, чёрт, мы забыли хлеб и колбасу». Я сказал. «О, да, забыли! Мы тупицы. Давай просто остановимся по дороге домой», — сказал Тревор. Я включил поворотник. Kwik Trip был прямо на перекрёстке. Светофор оставался красным. Машины выстроились в очередь за нами. «Звучит хорошо для меня».

Тревор поёрзала на сиденье. «Хорошо, потому что мне пора». Я не мог не улыбнуться. Тревор обычно не пытался меня завести. Наедине она считала себя уродом, но Тревор был сдержан на публике. Поцелуи и пожатия рук были для неё достаточным шоу для толпы. Конечно, существенной проблемой в этом предпочитаемом курсе публичных действий было то, что всякий раз, когда Тревору нужно было в туалет, независимо от того, с какой именно потребностью она была вынуждена, это активировало каждый нейрон пещерного человека в моём мозгу и каждое грязное желание в моём сознании. «Идти? Идти куда?» — саркастически спросил я. Тревор закатила глаза. Её веки были украшены хорошо сделанной стрелкой подводки, которая уже слегка размазалась.

"Да, да, очень смешно. Ты знаешь, о чём я", - сказала она. Мы сидели на перекрёстке некоторое время. В любую секунду у нас будет зелёная стрелка. Тревор снова пошевелился. Она пошевелила бёдрами, пока они не остановились в удобном положении. "Я на самом деле нет", - сказал я. "Ты просто хочешь, чтобы я это сказал, не так ли?" Тревор не мог сдержать полуулыбки. Свет стал зелёным. "Может быть", - сказал я. Теперь она полностью улыбалась, её зубы частично обнажились. "Мне нужно пописить". В тот момент я принял двойственное решение. И глупое, признаюсь полностью, принятое в возбуждённом состоянии ума. Я выключил поворотник и вместо этого просто пошёл прямо, направляясь обратно в квартиру.

"Эй! Ты сделал это нарочно!" - запротестовал Тревор. «Нет, давай. Мы можем купить эту штуку завтра. Мы уже почти дома». Я отстрелился. Тревор теперь закинул ногу на ногу. Она старалась не показывать этого слишком явно. «Но, Такер... это в десяти минутах езды. И там есть очень классный и крутой туалет, в который я могу пописить секунд за тридцать», — сказал Тревор, указывая жестом в сторону Kwik Trip. Я положил руку ей на бедро. «Ты можешь подержать его, без проблем. Правда?» Она так очаровательно надула губу, сделала свои милые кошачьи глазки, пытаясь заставить меня оступиться в этот раз.

«Пожалуйста, Такка? Я нууууу хабба гу пи пи... это плохо, Такка». Мощный ход, но моя воля была хороша. «Но я могу следить за тобой дома». Она передвинула скрещённую ногу. «Я позволю тебе зайти в Kwik! Я всегда так делаю, помнишь». Теперь она поставила меня на распутье. Я могла бы просто повернуться и всё равно посмотреть, как Тревор писает. Но это не совсем то, чего я хотела, не в этот раз.

Я хотела кончить.

"Но... ну, если ты задержишь, будет очень громко". Тревор был немного раздражён, но она всё ещё не могла нарушить эту маленькую улыбку. "Ладно, ладно, ты победила. Я позволю своему парню, которого я очень люблю, услышать, как я писаю так громко, как она писает. Но только из-за всей этой штуки "люблю тебя очень сильно". Ты знаешь. Это так непринуждённо". Мы оба рассмеялись, Тревор стал ещё более беспокойным. "Ладно, ну, пожалуйста, поторопись? Я не могу больше ждать". Я пошевелила рукой. Она скользнула по её бедру и начала опускаться. Несколько случайных пальцев легли ей на промежность над молнией джинсов. Она слегка сжала их, скрестив ноги. "Мне нравится, когда ты не можешь больше ждать".

Она прикусила губу. Её маленькие щёчки покраснели. "О, да? Ну, может, мне действительно, действительно нужно пописить. И после того, как я... эээ... трахну его... как чёртов водяной пистолет, я действительно, действительно захочу тебя трахнуть". Затем я начал краснеть. Она начала сильнее сжимать бёдра. Мы въехали на знак "стоп", и Тревор сжал кулак. "Я бы трахнул тебя прямо сейчас, если бы мог. Ты меня достаточно заводишь". Она посмотрела на мои колени, я комично ставил палатку, как кляп в эпизоде ??Южного парка. "Ну, если я не смогу пописить, пока мы не приедем домой, то твой член не будет тронут, пока я не пописаю. Договорились?...... Я бы очень хотел, чтобы я мог, чёрт возьми, схватить его прямо сейчас".

"Это звучит очень справедливо. Если только ты не пописаешь прямо здесь, в машине", - дьявольски сказал я. Тревор теперь ритмично сжимал и разжимал её кулак. Её нога дрожала. «О Боже, нет, заткнись. Ты заставишь меня сделать это», — сказала она. Я сжал её бедро рукой, а она начала надавливать на него другой рукой. «Ладно, я заткнусь. Я не буду говорить о тебе в туалете, о том, как ты так здорово пописила». Тревор заскулил. Она закусила губу и втянула воздух сквозь зубы. «Оооооо, чёрт, детка, мне так сильно хочется пописить. Ты не хочешь, чтобы я тебя трахнула? Перестань ехать так чертовски медленно и помоги мне удержаться».

Наш многоквартирный дом был на периферии нашего зрения впереди. Тревор теперь подпрыгивал, дёргаясь вверх и вниз на её ягодицах. Её грудь покачивалась, как шары для сноса зданий, а щёки были ярко-красными. Она взяла свою руку, схватила моё предплечье и продолжила тянуть его, скользя моей рукой всё дальше и дальше по изгибу её бёдра, пока моя ладонь и пальцы не оказались глубоко скрещёнными прямо между её промежностью. Мой стояк пульсировал и непроизвольно пульсировал под моими штанами.

Тревор очень быстро засунул свою руку ей в промежность, положив её поверх моей. Она сжала свои пальцы между моими и пыталась продолжать прижимать наши руки к своей вульве, чтобы отчаянно облегчить это ноющее давление. Это было почти неудобно, было так много сдавливания и хлюпанья. Наши руки были сцеплены и зарыты в её промежность, а её бёдра были скрещены вместе так туго, что джинсовая ткань слегка тёрла кожу на тыльной стороне моей руки.

"Аааа, о, это немного помогает... ах!... энф!.... Я еле держусь! Скорее!" - крикнул Тревор.

Я посмотрел на неё, когда наша машина катилась по лежачему полицейскому на парковке. Тревор был в полном отчаянии от мочеиспускания. Она двигалась, ёрзала, подпрыгивала и покачивалась. Её скрещённые ноги дрожали, её ступня тряслась, она тёрла свободной рукой, которая в данный момент не была в её промежности, джинсовую ткань на ноге. Она вжалась попой в сиденье и сжимала и разжимала щёки. Но её лицо, это милое личико, действительно меня тронуло. Зубы Тревора были окрашены пятнами чёрной помады Kat Von D от нервного покусывания нижней губы. Её веснушки были видны на её румяных щеках. Голубые глаза, которые блестели на свету, как водянистые драгоценности, были прищурены и нахмурены от глубокой сосредоточенности.

Машина остановилась. Тревор немного качнулся вперёд от переноса веса. Она почти сразу же начала царапать дверную ручку. Она бесполезно щёлкнула в её руке по замку с электроприводом. «О, чёрт возьми, чувак, давай! Открой его!» — крикнул Тревор. «Но мне нужна моя рука обратно». Я небрежно ответила. Тревор взглянула на наши руки и заскулила. «Но... это останавливает всю мою мочу, детка. Буквально, чувак, я не знаю, продержусь ли я хоть секунду. Это действительно помогает мне держать её».

Тревор снова начала надувать нижнюю губу. Её помада теперь была вся в беспорядке. «Ты можешь нести меня?» Даже я не ожидала этого. «Пожалуйста? Я не могу ходить и держать его, мой маленький мочевой пузырь не может сейчас делать несколько дел одновременно, потому что он немного занят». Сидя на стоянке, я заметил, что машина подпрыгивает из стороны в сторону на своих койловерах от того, что Тревор тёр её попу и трясёт её ногой. Она действительно не лгала о том, как сильно ей нужно в туалет, и мне это нравилось.

«Хорошо, я понесу тебя… но я хожу очень медленно, когда у меня заняты руки». У Тревора не было сил протестовать, она могла только искренне улыбнуться, хитрой улыбкой с полоской размазанной помады на зубах, которая сигнализировала: «Я действительно люблю тебя, ты знаешь». Но вместо того, чтобы сказать это прямо, она просто хихикнула. «Ладно, хорошо, ты большой ИЗВРАЩЕНЕЦ, ты можешь заставить эту бедную маленькую девочку держать её ещё дольше в своих руках… но поторопись!» Мы оба расстегнули ремни безопасности. Я медленно вытащила руку из промежности Тревора, не торопясь, чтобы провести кончиками пальцев по изгибу и описать ими несколько кругов, прежде чем, наконец, нажать на дверной замок. Тревор положила руку на ручку в предвкушении, ожидая, чтобы открыть её.

Обходя машину, даже я думала, что это глупо. Тем не менее, мы оба улыбались, оба смеялись, оба были влюблены друг в друга, оба похотливы и возбуждены, оба смущённы слабостями нашей плоти, но принимают наши плотские желания. Тревор открыл её дверь. Я подхватил её, её вес опирался на мои руки, поддерживаемые верхней частью спины и сгибами колен. Она тут же сжала обе руки в промежности. Я мешала Тревору сжимать её ноги вместе, что помогло. Я почувствовала, как она задрожала, и услышала, как она задыхается. «О Боже, у меня мурашки от мочи. Ты почувствовал это?» Мы вошли в вестибюль. Я был благодарен, что там никого не было.

«Да, я это почувствовал. Ты отлично справляешься с тем, чтобы не обмочиться». Тревор не был удивлён моим остроумием. «Не… Я не знаю, смогу ли я продержаться дольше». Пластиковая кнопка лифта щёлкнула, когда я её нажал. Механические и металлические рывки лифта раздавались из-за дверей. Тревор извивался у меня на руках.

«Блядь... Господи. Поторопись, чёртов лифт!» — сказала Тревор напряжённым голосом. Крупные капли пота стекали с её линии роста волос, я помню полосатый след консилера и тонального крема, который оставляли капли. Я переместила вес, когда двери открылись. Глаза Тревора застыли в страхе, как у оленя, уставившегося на Freightliner. Я просто снова переместила вес Тревора, чтобы устроиться поудобнее. Я вошла в лифт, а в машине стоял пухлый мужчина средних лет. У него была седая борода и заправленная фланелевая рубашка, одновременно пугающая и неважная. Я встала рядом с ним, держа Тревора на руках, и неловко нажала кнопку нашего этажа. Она была заметно потной и раскрасневшейся, тяжело дыша. Она была совершенно тихой, только звук нашего дыхания заполнял тишину, и она говорила со мной глазами так, как мог только Тревор.

«Ты сейчас такой отстой». она молча сказала.

Мужчина что-то сказал, полубормоча. «Я помню юную любовь, ха. Наслаждайся ею, пока можешь, в конце концов она пройдёт и превратится во что-то другое». Никто из нас не особенно заботился о его бессвязной болтовне. Тревор действительно начал извиваться в моих руках. Её ноги ёрзали, и она шевелила попой. Я не помню, что я сказал этому нутру, по правде говоря, и мне тоже не очень хочется вспоминать. Двери наконец-то раздвинулись, и я быстро вышел с Тревором. Наша квартира была в углу, дальше по коридору. Я чуть не споткнулся от того, как Тревор двигался. «Открой дверь, открой дверь! Дай мне уже, блядь, поссать!

У Тревора в руке был ключ от двери. Я поднёс её к двери и повозился с ним секунду или две, пока она, наконец, не нашла ключ. Я никогда раньше не видел, чтобы Тревор так лихорадочно вставлял ключ в тумблер, её руки тряслись, и она чуть не выронила эти чёртовы штуки. Она распахнула дверь и попыталась вырваться из моей хватки.

«Эй! Нифф… отпусти меня! Пожалуйста, иди, Такер, мне так чертовски нужно пописить!» — сказал Тревор в моих объятиях. Мне было всё равно, и, честно говоря, я хотел большего. Я начал целовать Тревора в шею, начиная с затылка и продвигаясь вверх, пока я пинком закрывал дверь.

«О… о… нет, нет, давай, чувак. Мне пора идти... ох, — голос Тревора начал хрипеть. Я плюхнулся на диван, всё ещё держа её в своих объятиях, и мы начали целоваться. Руки Тревора каким-то образом оказались на моём теле, и она притянула меня к себе. — Пожалуйста, сделай это побыстрее, детка. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться». Теперь чёрные губы Тревора коснулись моей шеи. Я почувствовал, как помада стирается, когда она расстёгивала молнию и пуговицу. Её ноги дрожали, пальцы ног подгибались в носках, её лицо было таким красным и потным, её глаза умоляли меня позволить ей сначала пописить. Я увидел Гудетаму, спящую под куском бекона, выглядывающим из-под её расстёгнутых штанов. Она танцевала на горшке и перебирала ногами взад и вперёд, снимая их передо мной. Она вошла, выставив оба больших пальца, готовых стянуть с неё нижнее бельё, но вместо этого я остановил её.

«Я не могу трахнуть тебя в трусиках, тупица». Я начал расстёгивать ремень, мой стояк практически сам расстегнул мои штаны. «Я не хочу кончать в тебя, я хочу кончить на тебя». Мои штаны теперь были полностью на моих лодыжках. Я чуть не облажался прямо там, глядя на Тревора в нижнем белье, рука у неё в промежности, перебирающая её ногами. Давление нарастало и нарастало, но я остановил его. Едва-едва. «Детка… я так хорошо отсосу тебе… и мне придётся так чертовски сильно всё время писить… я буду вертеть своей попой, потому что это так плохо». Она схватила мои боксёры и медленно стянула их вниз. Мой член был красным, жёстким и пульсирующим, умоляя об освобождении так же сильно, как Тревор — о её мочевом пузыре. Прямо в тот момент, когда она собиралась войти в неё ртом, я остановил её.

«Эй!» — сказал Тревор, отталкивая её голову. Я снова встал, мои штаны и нижнее бельё были у моих ног. Тревор уставился на мой стояк, сбитый с толку. «Что ты…» Я снова подхватил её на руки, её голые ноги были приятными и холодными на моей коже. Я легко переместил Тревора в то место, где хотел её видеть, и сел обратно с грохотом.

Я всё ещё держал Тревора в своих руках, прижимая его к груди. Она быстро поняла, что я делаю, и откинулась спиной на подлокотник. До этого момента мы никогда этого не делали. Мне было искренне стыдно, как Тревор понял, чего я хочу, и без всяких извинений был готов, нет, хотел сделать это.

Я собирался трахнуть Тревора бёдрами. Она обхватила мой член своими мягкими, податливыми, гладкими, голыми бёдрами, шелковистая мягкая кожа прижалась к моему стволу с обеих сторон. Я потянулся назад, под её рубашку, и расстегнул её лифчик. Она неловко вытащила его и бросила на ковёр, натянув свою старую потрёпанную рубашку Avenged Sevenfold на грудь. У Тревора были маленькие, округлые и широкие груди, которые теперь не поддерживались её лифчиком, лениво свисали ей на грудь. Я также чувствовал, что важно упомянуть здесь, что сквозь похоть, возбуждение и бьющиеся сердца, сквозь всю страсть момента, Тревору всё ещё действительно нужно было пописить.

Леденящая дрожь пробежала по её позвоночнику, которую я почувствовал всем своим телом. Её пальцы ног неприятно сжимались, а ноги дрожали, шевелились, покачивались и дрожали от мышечного напряжения, удерживающего её мочевой пузырь закрытым. Я начал медленно толкать бёдрами, и мой член скользнул по плотно скрещённой мягкой массе бёдер Тревора. Сначала медленно, с хорошим ритмом. Мой член был полностью зажат между двумя шелковистыми хлюпками, сжимающими его, стирающими его. Я задыхался и стонал, ощущения по бокам моего ствола посылали пульсирующие волны покалывающего удовольствия, от которых у меня встали дыбом волосы на шее. Мои руки обеими руками пробежались по бокам Тревора и немедленно вышли к её подпрыгивающим грудям.

Я схватил их обе, мягкие и тяжёлые, но упругие и гладкие. Я начал чувствовать изгиб, соски Тревора крепко сжаты между моими безымянным и средним пальцами, пока я массировал и тёр их. Она начала стонать и задыхаться от мучительного удовольствия.

"Ох... чёрт возьми, да... тьфу, как сухо... позволь мне помочь, Такер". сказал Тревор. Она энергично облизала пальцы и начала тереть соски вместе со мной. Её слюна была почти волшебной, заставляя оба наших набора пальцев скользить и скользить везде, и она щедро прикладывалась снова и снова, когда это было необходимо. «Пожалуйста, детка, быстрее, я собираюсь... собираюсь кончить тоже». Я посмотрел ей в глаза. «Я тоже, я собираюсь кончить на тебя», — сказал я между вдохами. Я подхватил свой ритм, мой член скользил быстрее, Тревор извивался сильнее. «Соси, придурок, соси!» Я даже не успел ответить, как Тревор в этот момент толкнул моё лицо ей в грудь. Мне даже не нужно было думать. Мой язык знал, что делать, и как сделать это так, как ей нравится.

Я не мог не чавкать и сосать. Моя слюна шла повсюду, прижатая к её груди, моё собственное лицо было так же покрыто слюной, как и соски Тревора. Я чувствовал, как её сердце билось так быстро, как только могло. "А! Детка! Я серьёзно не могу больше это выносить! Я... я, чёрт возьми, не могу... ааааа!! Охх!!! Аа ... Я чувствовал прилив на своём стволе, её сжимающие бёдра, смазанные её тёплой мочой.

Я был мёртв, не было никакого способа, чтобы я мог продержаться ещё секунду. Я не мог сдержать крик и стон, когда меня переполнял дёргающийся экстаз. Мои щёки, несомненно, покраснели, когда я кончил, горячая сперма брызнула в воздух длинными струями, прежде чем приземлиться на меня и бёдра Тревора.

Мы оба вздохнули. На мгновение наступила эта почти странная тишина, пока мы не начали смеяться. Моча была везде, как и моя сперма. Мы с Тревором неловко отцепились друг от друга и сели рядом на мокрый диван, её джинсы всё ещё были на её лодыжках. «Может быть, нам… стоило сначала положить полотенце или что-то ещё», — сказала она. Вся гостиная квартиры начала вонять. «Слушай, я действительно не продумала это, признаюсь».

Тревор просто рассмеялся и поцеловал меня в щёку. «Я пойду в душ, и нет, ты не можешь смотреть, большой извращенец. Я помогу убрать то, что осталось, договорились?» Я поцеловал Тревора. «Хорошо, договорились».

