Большой Брат Роман

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-06-19 03:44

Это был вечер вторника после записи Smackdown, и Шеймус гулял с Романом Рейнсом, празднуя и получая напитки от фанатов. Они не могли выпить всего, что им купили, но оба были пьяны. Они решили остановиться в маленьком захолустном месте вдали от арены, чтобы их не наводнили фанаты, а те немногие, кто был рядом, были приятны. Они сделали несколько снимков после того, как у них была фотосессия. Если бы они позвали кого-нибудь, кто хотел бы заглянуть, бар, вероятно, был бы закрыт к тому времени, когда они пришли.

Шеймусу нужно было пойти на горшок, но пока Роман не разрешал ему. Он утверждал, что лучше подождать, потому что, как только парень ушёл, печать была сломана. Он попытался сделать глоток из поставленного перед ним стакана пива, но оно попало прямо в мочевой пузырь. Он дёрнул Романа за рукав пальто. — Я больше не могу, мне нужно на горшок, — настойчиво прошептал он.

Роман посмотрел на Шеймуса, извивающегося так осторожно, как только мог, и почувствовал, как у него чуть не лопнул мочевой пузырь. Однако он сохранил невозмутимое выражение лица и кивнул. — Да, пойдём в туалет.

Они извинились перед своими поклонниками. Шеймус последовал за Романом в мужской туалет. Роман выглядел стоически и хладнокровно, но Шеймус уловил что-то тесное во время походки и слегка сгорбился в своей позе. Старшему брату тоже пришлось ходить на горшок.

Роман только на короткое время потерял хладнокровие, когда подёргал дверную ручку и обнаружил, что она заперта. Он вздрогнул и резко постучал в дверь. Шеймус уже потерял хладнокровие, он переминался с ноги на ногу в неловком танце. «Я собираюсь помочиться!» Он сказал старшему брату Роману. За считанные секунды он бы это сделал.

Роман подёргал ручку двери в дамскую комнату, и она открылась. Он поспешил внутрь, уже расстёгивая чёрные штаны-карго. Шеймус бросился за ним, сгребая его джинсы, но Роман уже занял туалет. Шеймус захныкал, и старший брат отодвинулся, чтобы освободить место и для него.

— Прости, братан, — извинился Роман. «Я не мог ждать больше ни секунды».

— Я тоже не мог, — сказал Шеймус.

«Лучше сделай так, чтобы это засчитывалось. Больше никаких остановок, пока мы не доберёмся до отеля».

Шеймус понял, что по пути в туалет немного подтекал в бледно-голубых джинсах. Поскольку под ним ничего не было, мокрое пятно было очень заметно. Он покраснел и отвернулся от здоровяка, который на удивление всё ещё плакал. В туалете не было бумажных полотенец, только полотенце на роликах, висевшее высоко. Даже если бы она не висела высоко, он бы не стал сушить на ней свои джинсы. Вместо этого он взял горсть туалетной бумаги и попытался уменьшить ущерб. Но, увы, это было безнадёжно.

Большой брат наконец закончил писить и заметил маленькую аварию младшего брата. Он быстро поцеловал Шеймуса. — Всё в порядке, братан, можешь надеть моё пальто.

Роман снял свою кожаную куртку, а Шеймус снял толстовку Adidas. Они торговались, и кожа была достаточно длинной, чтобы скрыть аварию. Шеймус обнял его. «Спасибо, бро».

Роман сжал его в ответ. «Давай выбираться отсюда».

Они вышли из туалета, затем из бара. На стоянке Роман достал сумку Шеймуса из багажника взятой напрокат машины и передал ему. Это была его большая дорожная сумка, а не маленькая спортивная сумка, которую он прихватил перед выступлением и в которую забыл упаковать штаны. Шеймус расстегнул большую сумку и вытащил пару ярко-зелёных трусов с чёрным поясом и Y-образными вырезами спереди.

Роман улыбнулся, они были сексуальными на его парне. — Ты ведь не собираешься в них ходить на горшок, верно?

Шеймус дерзко ухмыльнулся. — Я постараюсь этого не делать.

«Хороший мальчик». Роман потёр голову Шеймуса, сдвинув ирокез с места.

Шеймус вытащил пару намеренно выцветших и испорченных чёрных джинсов, и Роман положил сумку обратно в багажник. Пока он ехал, Шеймус переоделся на пассажирском сиденье. Он положил мокрые джинсы в свою спортивную сумку вместе со своими борцовскими вещами. Счастливый и сухой, между прочим, он прислонился к старшему брату и прижал его к себе. «Как далеко до нашего отеля?» Он спросил.

— Я ни в одном не бронировал, — признался Роман. «Я хотел немного сократить поездку в Вирджинию, когда никого нет на дороге».

— Хорошая идея, братан. Затем, вспомнив всё, что они выпили, Шеймус должен был спросить: «Ты уверен, что умеешь это делать?»

— Думаю, да… Дайте мне бутылку воды.

Шеймус сделал. «Хотите энергетический напиток? Протрезвей.

«Спасибо, не надо. Однако, если я буду продолжать ехать долго, я, возможно, захочу остановиться на кофе. Мой желудок уже не выдержал». Роман положил руку на живот, который чувствовал себя не лучшим образом. Он пожалел, что его не вырвало до того, как он сел за руль.

— Ты в порядке, большой парень?

— Да, — солгал Роман. — Можешь принести мне ещё воды?

Шеймус так и сделал, и надеялся, что Роману скоро понадобится перерыв на горшок. Ему самому уже нужно было идти, довольно сильно, Он в очередной раз сломал печать. — А… братан? — нервно спросил он.

«Уже?» — спросил Роман, зная, чего хочет Шеймус.

Шеймус кивнул и пошевелился.

— Что ж, Шей, тебе лучше подождать, пока мы не доберёмся до места отдыха или стоянки грузовиков. Я пил, и если мы нарушим закон, меня арестуют».

Шеймус расстегнул джинсы и поправил пояс своих маленьких зелёно-чёрных штанов. Он поправил свою позу и постарался не думать о мочеиспускании. Он наклонился вперёд, чтобы посмотреть на GPS, но давление на его мочевой пузырь сделало задачу невыполнимой. — Как далеко мы от обоих?

Роман возился с устройством. «Впереди есть место для отдыха… примерно в 50 км».

— Сколько это в километрах? — отчаянно спросил Шеймус.

«Я не знаю, братан. И перестань ёрзать. Мне тоже нужно идти, и ты не видишь, как я это делаю.

Шеймус старался не ёрзать так сильно и вместо этого сосредоточился на своих мускулах. Роман включил стерео.

Роман заехал на одну из ближайших к зоне отдыха парковочных мест и припарковался. «Я не думаю, что смогу добраться до туалета!» — воскликнул Шеймус.

— Да, ты будешь, — подбодрил Роман. — Давай, я тебе помогу.

Шеймус покачал головой. «Нет, я должен пописить прямо здесь!» Он распахнул дверцу машины и сразу начал ходить на горшок.

«Шай!» Роман выругался и открыл заднюю пассажирскую дверь, чтобы дать Шеймусу больше уединения, прежде чем осторожно отправиться к зданию.

— Привет, Роман!

Вздрогнув, Роман замер. Он должен был, иначе он развяжет потоп. Он пытался выглядеть небрежно, пока искал в темноте владельца голоса, своего друга и бывшего товарища по Щиту, Дина Эмброуза.

Дин обнял его сзади, и короткий шипящий звук сорвался с губ Романа. Он покраснел, взял себя в руки и переминался с ноги на ногу. Дин чуть не заставил его обмочиться в штаны.

Дин отпустил его. — О-о, надо пописить, а?

«Ага». Роман продолжал свои тесные шаги к зданию.

— Может, мне тебя пощекотать, — пригрозил Дин.

«О, чёрт возьми, нет. Я бы обоссал повсюду».

Дин открыл двери вестибюля и мужского туалета для Романа и повис с ним, весело болтая, пока Роман пользовался корытом. Дин, Джимми, Джей и Наоми остались на вечеринку в Чикаго после шоу и отлично провели время, но никто из них не хотел оставаться на ночь. Поэтому Дин умолял близнецов и Наоми подвезти их туда, где они остановились на ночь.

Роман кивнул в самый подходящий момент, они оба были пьяны, а Дин, который болтал без умолку, когда был трезв, казалось, даже не переводил дух, когда был облажался. Роман почувствовал запах травки и на куртке Дина. Дин продолжал тявкать о том, как он разозлил Наоми, и вслух задавался вопросом, не остался ли он здесь.

Роман вымыл руки. — Поэтому они остановились? — дразнил он.

— Вообще-то я забыл, почему мы остановились… Хм… — Дин преувеличил задумчивость для развлечения Романа, расхаживая взад-вперёд, подперев лицо рукой, подперев локоть другой рукой. «О, я понял! Наоми хотела убедиться, что я больше не буду писить в арендованной машине, поэтому она приказала мне воспользоваться мужским туалетом».

— Ты уверен, что это не повод тебя бросить? Хотя Роман и Дин были близки, на экране и вне его, Дин иногда мог раздражать, и он сочувствовал своим двоюродным братьям и Наоми.

«Нет… Они бы этого не сделали… Не так ли?» — спросил Дин и начал мочиться в корыто.

— Не знаю, — ответил Роман. «Увидимся позже, путешествуйте безопасно».

Он был достаточно близко к двери, чтобы прервать ответ Дина. Он надеялся, что машина Дина не уехала. Обычно он не возражал бы подвезти Дина, но Роман очень хотел провести время с Шеймусом наедине. На парковке он заметил близнецов и Наоми, выходящих из ярко-жёлтого седана, и помахал им, не переставая болтать. Он вернулся к своему взятому напрокат серому «Хендэ Сонате» и к Шимусу, которого удалось не застать за писсингом на публике. Когда он сел за руль, то понял, что устал. Он с нетерпением ждал возможности расслабиться и поиграть с Шеймусом в их гостиничном номере, прежде чем заснуть как минимум до полудня.

«На этот раз я серьёзно», — сказал Роман Шеймусу, направляя машину обратно к автостраде. «Больше никаких остановок, пока мы не доберёмся до отеля. Но я планирую скоро остановиться».

Вскоре Роман увидел вывеску отеля-казино и решил остаться там, если у них будет подходящая вакансия. Так как стоянка была не заполнена, вполне вероятно, что у них было много свободных комнат. Он вырулил на кольцевую дорогу, оставил Шеймуса в машине и вошёл внутрь. Это было шикарно, высококлассно. Роман спросил женщину на стойке регистрации и зарегистрировался на двухместный номер с кроватью размера «queen-size». Он схватил ключи-карты и вернулся, чтобы припарковать машину.

— Ты снял комнату, большой парень? — спросил Шеймус.

Роман улыбнулся. «Я сделал». Он передал своему брату/возлюбленному карты и въехал на стоянку. Он заметил жёлтый седан. Итак, Дин тоже был здесь, и его кузены.

Он нашёл место у бокового входа и припарковался. Они прошли через процесс выгрузки своего багажа и переноса его наверх в свою комнату на третьем этаже, номер 317, что, по мнению Шеймуса, было удачным, поскольку это был День Святого Патрика. Роман подумал, что это мило.

Комната была большая, роскошная и безликая, с патио, джакузи и мини-баром. Шеймус поставил свои две сумки и с тоской посмотрел на туалет.

Роман заметил. «Вы можете терпеть. Давай, починим кровать. “

Вместе они сняли одну из двуспальных кроватей до наматрасника. Они маневрировали с наматрасником Шеймуса из ПВХ, а поверх него — выброшенной простынёй.

Шеймус запрыгнул на кровать и заёрзал. — Можно я сейчас пойду на горшок?

— Просто расслабься немного, братан. Хочешь выпить? Роман заглянул в мини-бар.

«Воды, пожалуйста».

«Да, я думаю, что с меня самого достаточно тяжёлых вещей». Он взял две бутылки воды и протянул одну Шеймусу. Затем он подошёл к своим сумкам и разделся. Шеймус с обожанием и признательностью наблюдал, как Роман сбрасывает одежду. Он выбрал пару серых трусов-боксёров, которые, как он знал, Шеймусу нравилось видеть на нём, когда они играли; они так хорошо показывали места предэякулята и крепко цеплялись за его мужское достоинство.

Шеймус тоже разделся до штанов. Роман включил огонь и присоединился к нему на кровати. Мгновенно они начали целоваться, страстно и тяжело, им было отказано в близости на протяжении большей части последних нескольких дней в дороге, дней, полных тренировок и шоу. Они гладили и ласкали друг друга, наслаждаясь ощущением кожи друг друга и пытаясь передать эту любовь кончиками пальцев. Они переплелись своими нижними телами и притёрлись друг к другу, их длинные члены с горячими камнями были крепко зажаты в трусиках. Роман переместился, так что он оказался сверху, и, прежде чем он наклонился обратно, чтобы поцеловать Шеймуса, Шеймус увидел, сколько предэякулята уже вытекло из большого парня. Похоже, он уже кончил, но Шеймус знал, что этого не может быть. Роман был очень вокальным и громким, когда пришёл. При мысли об этом Шеймусу захотелось кончить, но он не мог, не тогда, когда ему так сильно нужно было сходить на горшок.

Он более многозначительно извивался под любовником, и Роман понял намёк. Он сел рядом с братом на кровать и пощупал его животик. Старший брат надавил на его мочевой пузырь, и, как он ни старался, Шеймус немного потрогал свои милые зелёные штаны. Он испуганно посмотрел на Романа.

Но здоровяк лишь улыбнулся и погладил его по мокрым штанам. — Всё в порядке, братан, теперь можешь идти.

Шеймус отпустил его и вздрогнул от облегчения, намочив штаны и сделав большую лужу в постели. Роман всё время ощупывал его, потом набирал пригоршни мочи и игриво брызгал на него.

— Теперь всё лучше? — спросил старший брат.

Младший брат кивнул и выплеснул ещё немного мочи из лужи себе на штаны.

«Хороший. Моя очередь». Роман принял позу на кровати, встав на колени и выпятив промежность, как модель в грязном журнале. Шеймус восхищался видом, узкими штанами, пятнами предэякулята, а над поясом штанов выпирал мочевой пузырь здоровяка.

Шеймус хотел, чтобы Роман обмазал его всем телом, и придвинулся поближе. Он наклонился, чтобы поцеловать его, и прошептал своё желание. Роман ухмыльнулся и кивнул.

— Оставь штаны, пожалуйста, — умолял Шеймус, откинувшись на спинку кровати в луже.

«Только для тебя, братан», — чувственно ответил Роман, оседлав своего любовника. Он наклонился, чтобы поцеловать и прикоснуться, и Шеймус почувствовал, как горячая жидкость заливает его колени. Он стянул штаны Романа до самых бёдер, чтобы его микки выскочил, моча пронзила грудь Шеймуса. Он застонал и втёрся, наслаждаясь ощущением своей гладкой, влажной кожи. Он попытался поймать немного ртом, но не особо старался, его не особенно заботил вкус после того, как старший брат выпил. Лужа, в которую они ложились, углубилась в чистое озорное удовольствие. Они безумно целовались и массировали друг другу влажную кожу, наполненную страстью, желанием и чем-то первобытным.

Их штаны соскользнули, и они потёрли друг другу миски; из мочи получалась удивительная смазка, и вскоре Роман уже стонал и начал ругаться себе под нос. — Мммм… — Шеймус попытался сдержать плач. Иногда он смущался, когда Роман становился таким громким, особенно когда он был почти уверен, что их «соседи» по отелю или даже случайные люди, проходившие мимо их номера, слышали.

Несмотря на то, что они были пьяны и глупы, старший брат хорошо знал своё тело, и вскоре Шеймус начал брызгать на себя и на большого парня. — О, Роман, — тихо воскликнул он, когда сперма выстрелила из его микки. Но ему удавалось продолжать тереть старшего брата, зная по опыту (чувство его Микки, не говоря уже о зверином рычании), что Роман вот-вот взорвётся.

«БЛЯДЬ!» Роман закричал и нанёс суперменский удар в стену, на вершине удовольствия.

Потом они обнимались, проводили. Через некоторое время Шеймуса начало знобить, лужа начала остывать.

«Холодно?» — спросил старший брат.

Шеймус кивнул.

Роман прижал его к себе. — Не волнуйся, я нас согрею. Он любил мочиться в постель, и ему всё равно приходилось идти, он всегда делал это вскоре после того, как кончил. Он снова согрел лужу и ласково улыбнулся своему сабу: «Последний шанс походить на горшок перед сном, братан. Тебе нужно идти?

Шеймус покачал головой. «Ну-у».

Роман пощупал живот. «Да, вы знаете. Давай, выкладывай».

Шеймус сорняк немного.

— Всё, Шей. Я не хочу, чтобы ты мочил постель, ну, другую постель.

Шеймус повиновался.

— Хороший мальчик, — обнял его Роман.

Когда лужа снова остыла, они встали и вытерлись. Они легли спать на другой кровати, уставшие и довольные.

*002*2016-06-21 00:30

{{19 июня 2016 г. в 4:14 Bulge_Lover сказал:

Хе. Я бы сказал: «Я никогда не ожидал увидеть фантастику отчаяния WWE», за исключением того, что я лично виновен в написании фантастики отчаяния Truck Simulator, поэтому я не могу говорить.

Правило 34 — мощная штука.

Однако рад видеть тебя здесь, Люси. Всегда нравились твои видео. Не знал, что ты на этом сайте.

}}

Спасибо. Меня не было пару лет.

