Отчаянный трек

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-12-11 05:51

Всем привет! В определённом настроении, поэтому я подумал, что напишу ещё! У меня в последнее время много блокировок писателей, так что надеюсь, это поможет немного прояснить ситуацию. Милые лесбийские проделки со вторым блюдом, состоящим из очень отчаянных авантюристов, которое вот-вот выйдет!

###

Лилли шла немного позади Луны. Она утверждала, что не знает дороги, но на самом деле она знала остров как свои пять пальцев. Можно было бы сразу предположить, что блондинка в платье и шляпе от солнца просто боится любого дикого покемона, который может на неё прыгнуть, и это было отчасти правдой. В конце концов, всё свелось к одному. Лилли нравилось смотреть на Луну. Она точно не знала почему, если бы знала, то, конечно, сдерживала бы себя больше, но вид другой девушки заставил её покраснеть от волнения. Именно в этот момент Лилли отвлеклась от её взгляда, когда она врезалась головой в Луну.

«Ах! П-прости! Ты в порядке?» Лилли запаниковала, чувствуя, что её застали за чем-то. Мун просто усмехнулась беспокойству Лилли, заверив её, что с ней всё в порядке. Именно теперь, когда лазерный фокус Лилли был нарушен, она почувствовала слабый сигнал от своего мочевого пузыря. Лилли знала, что у неё, вероятно, есть ещё 30 минут, прежде чем это станет срочным, так как она не очень часто сдерживала мочу. Она хотела что-то сказать, но пожала плечами. Она была уверена, что они скоро остановятся в центре покемонов, и она не хотела задерживать Мун такими детскими манерами.

Мун шла впереди Лилли, отбиваясь от диких покемонов и ведя их в следующий город. Мун повернулась, чтобы проверить Лилли. Она никогда не могла рассказать девочке, но она любила её больше всего на свете. Даже если бы она сказала ей, Лилли, вероятно, неправильно истолковала бы её слова. С каждым шагом она чувствовала давление на мочевой пузырь. Ей определённо следовало пойти в последний центр покемонов, но она ни за что не собиралась сообщать об этом Лилли.

Прошло около 20 минут, но ничего интересного не произошло. Но, конечно, в Алоле невозможно пройти и 2 фута, не наткнувшись на членов банды. На этот раз это была Олеана. Moon, её потребность была довольно срочной, сумела победить покемона Олеаны всего несколькими атаками её мудбрея. После 15-минутной битвы Лилли заметно извивалась.

«Эй, что случилось?» — спросила Мун, сжав ноги вместе.

«Не так уж много, это может подождать!» — солгала Лилли. Она сильно недооценила, насколько ей нужно было пойти. Она была почти уверена, что протекла один или два раза, но на самом деле не знала. Иногда, находясь рядом с Мун, она просто чувствовала себя мокрой там внизу. Лилли прыгала с ноги на ногу, всё ещё следуя за Мун. Мун ни в коем случае не чувствовала себя лучше. Она была благодарна, что никого не было рядом, потому что мёртвая хватка, которой она держала её промежность, определённо подняла бы некоторые брови. Вскоре она тоже едва держалась.

«Эй, Лилли? Могу я сказать что-то смущающее?» Мун повернулась к ней, спрашивая разрешения. Лилли кивнула, её уши поднялись, когда она извивалась. «Кажется, я сейчас намочу штаны». Лилли покраснела, волна ударила её, заставив колени сжаться. Она поморщилась от боли.

«Я-э-э-м-я тоже! Извините, я не хотела прерывать прогулку-» Лилли извинилась. Мун чувствовала себя ужасно. Девочки просто уставились друг на друга. Мун подошла к кусту, стягивая с себя штаны.

«Иди сюда, вокруг никого. Не иди слишком быстро». Мун поманила её. Лилли подошла, просто уставившись на голую промежность Мун. С неё капала жёлтая жидкость. Лилли переключила своё внимание на куст.

«Я… я не могу!» Лилли метнула руку к промежности, пытаясь не дать струе воды внутри себя вырваться наружу. Уретра Мун, казалось, отказала. Её жёлтые жидкости обрызгали кусты, в результате чего Лилли тоже пострадала. Лилли согнулась пополам, увидев, как Мун получает облегчение, и вскоре сама получила сладкий выброс. Из маленьких ручейков он превратился в водопады. Лилли запаниковала, тщетно пытаясь остановить свой поток. Прошло совсем немного времени, прежде чем они обе кончили, и Лилли сосредоточилась на своей одежде. «Мне жаль! Я не хотела портить одежду!-»

«Что? Лилли, с тобой всё в порядке». Мун успокоила девушку, и её дыхание участилось. Лилли вздрогнула, когда Мун медленно приблизилась к ней. «Эй, тссс, мы можем тебя вымыть, с тобой всё будет в порядке. Кто бы тебя ни обидел… их здесь нет. У меня есть для тебя запасная одежда».

«Я-я не могу… Я не выгляжу хорошо в-» Лилли попыталась возразить, когда её вели на пляж. Слёзы потекли рекой. Мун вытерла их, помогая Лилли успокоиться, насколько могла.

«У меня в сумке туалетная бумага, ты не против, чтобы я тебя вытерла?» — спросила Мун Лилли, прежде чем достать туалетную бумагу. Лилли кивнула, неуверенно продолжая всхлипывать. «Ничего страшного, такое случается. Ты же меня только что видела, я почти была в твоей ситуации». Мун сняла трусики Лилли и попыталась отвести глаза, пока вытирала её. Её трусики были невероятно мягкими, она мысленно отметила, что позже спросит о бренде.

«Ч-что я скажу маме?» — спросила Лилли у Мун с полной искренностью. Мун странно на неё посмотрела. Она думала, что Лилли сирота. Лилли прикрыла рот рукой. Мун дала понять, что выслушает. «Ч-ну… я жила с мамой, но сбежала с Небби. Со мной это часто случалось, и всякий раз…» Лилли поморщилась, потирая щёку. Мун поняла сообщение.

«Твоей мамы сейчас нет. Она не может причинить тебе вреда». Мун обняла полуголую девочку. Лилли обняла её сильнее, чем когда-либо.

###

Надеюсь, тебе понравилась история! Было весело её писать не знаю, понравился ли мне финальный продукт настолько, но я не знаю, хотел ли я написать.

