Клуб проклятий школы Карри. - Интерактивные истории - Omorashi

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-09-13 22:35

Всем привет, я решила написать интерактивную историю! Эта будет о группе студентов, которые раскрывают кучу тайн и секретов в своём городе. Скуби-Ду с настоящими монстрами и омо в основном. Позвольте мне объяснить некоторые вещи, прежде чем мы начнём.

У вас есть 5 характеристик, которые можно понижать и повышать в зависимости от определённых действий:

Вместимость (сколько она может удержать).

Удача (в основном доступ к туалету. Если она низкая, она может попасть в ловушку или может быть очередь).

Скрытность (насколько вероятно, что люди заметят её позыв/увидят, как она мочится. Выше = менее вероятно).

Храбрость (насколько она готова мочиться перед другими/обмочиться).

Распутство (насколько она получает удовольствие от удержания/мочиться).

Все эти характеристики автоматически устанавливаются на ноль (среднее значение) и могут стать отрицательными. Некоторые характеристики повлияют на ваши варианты в конце каждой части.

Выборы будут сильно влиять на историю, но не изменят общий сюжет. Она всегда будет о тайнах, призраках и т. п. Однако то, что вы будете делать в рамках этого ограничения, — это ваш выбор.

Разобравшись с этим, давайте перейдём к вступлению.

###

Ах, прекрасное утро в пригороде. Солнце светит, небо ясное, и птицы щебечут спокойно. Идеальная суббота.

Только сегодня не суббота. Сегодня пятница. Ты опаздываешь в школу! Не нужно паниковать, у тебя ещё полно времени, если поторопишься. Тебе просто нужно надеть наряд и съесть завтрак в автобусе. Тебе, возможно, придётся пропустить утренний туалет, но пока ты не примешь никаких глупых решений, ты сможешь продержаться до обеда.

Скорее выбирай наряд!

Нижнее бельё:

A - обычные трусики (+1 храбрость), B - кружевные красные трусики (+1 непристойность), C - самые удобные трусики (-1 удача), D - без трусиков (-1 скрытность, -1 ёмкость, +2 непристойность)

Низ:

A - юбка и леггинсы (+1 скрытность), B - узкие джинсы (-1 ёмкость), C - пижамные штаны (+1 храбрость) D - красивые брюки (-1 храбрость)

Верх:

A - свободная толстовка с капюшоном (+1 скрытность, +1 храбрость), B - графическая футболка (-1 удача, -1 непристойность), C - укороченный топ (-1 ёмкость, +1 непристойность), D - ярко-красная куртка (-1 скрытность, +1 удача)

###

Думайте об этом как о начальных характеристиках для вашего персонажа здесь. Обещаю, большинство ответов не будут такими сложными. Если возможно, я был бы признателен, если бы вы отформатировали их как последовательность букв (например, если вы хотите без трусиков, юбку и леггинсы и графическую футболку, вы бы набрали «DAB», так как это буквы, которым соответствует каждый вариант в этом порядке.)

Если это слишком сложно, вы можете просто набрать, что вы хотите, чтобы она носила. Это и все остальные решения будут приниматься путём голосования.

*008*2024-09-14 15:13

Для нижнего белья у нас получилось: нет.

Для низа (отчасти решено генератором случайных чисел, так как это была тройная связь): юбка и леггинсы

Для верха: укороченный топ.

Комбо (они будут появляться время от времени, поскольку я вижу вещи, которые могут работать вместе, чтобы повлиять на характеристику): без трусиков + юбка = водопад/под юбкой (скрытность -1, если вы протечете, это не будет поглощено ничем и упадёт прямо на землю. следите за своими движениями, люди могут увидеть ваши голые интимные места, если ваша юбка задралась)

Кепка: -2

Удача: 0

Скрытность: -1

Храбрость: 0

Распутство: +3

###

Вы решаете сегодня не надевать трусики. Это заставляет вас дрожать, но также заставляет вас немного улыбнуться. Чтобы добавить острых ощущений, вы надеваете юбку и чёрные леггинсы. Люди могут увидеть ваши интимные места, если вы даже неправильно сядете! Это так волнующе! Надев укороченный топ, вы вспоминаете, почему вы были так напряжены секунду назад.

Вы бросаете тост в тостер и бежите собирать вещи. Делая это, вы замечаете несколько предметов на столе, которые могут пригодиться. Вероятно, у вас есть время только на один.

A: Прокладка для менструации — она впитает часть протечек, но не справится, если подвергнется слишком сильному воздействию. Устраняет эффект водопада/под юбкой.

B: Портативный туалет — он позволит вам пописить в любом месте один раз, независимо от показателя храбрости.

?? Наушники — они могут отвлечь вас от желания пописить (ёмкость +1)

?? Мочегонное — приём одного из них приведёт к немедленному, ужасному желанию пописить. Используйте с умом.

E (опция, разблокированная похотью): вибратор с дистанционным управлением — обычно вы используете его только в уединении собственного дома, но сегодня вы настроены на приключения. Вы можете прикрепить его к клитору, вставить во влагалище или прикрепить к мочевому пузырю. Это сделает эффект под юбкой ещё более унизительным. (+1 непристойность)

###

Это пример двух других вещей, комбо и разблокируемых опций. Обе они будут довольно редкими.

Да вы все не знаете, почему мой телефон настаивает на автоматической коррекции вещей на эмодзи. Счастливые и грустные эмодзи — это C и D.

*019*2024-09-15 04:43

Новая опция: H. Вам может быть интересно, что она делает. На это я говорю, продолжайте удивляться.

(/j)

*020*2024-09-15 04:48

{{11 часов назад, Trickling Down сказал:

E

P.S. Разве леггинсы не впитывают часть мочи, или они больше похожи на чулки или длинные носки?

}}

Чёрт, я думал о чулках, пока писал это. Эффект будет изменён на поглощение пары капель перед насыщением. Ткань (по крайней мере, на моей) очень тонкая, так что, к счастью, ничего слишком существенного менять не придётся, я надеюсь.

*022*2024-09-15 06:03

Вибратор выбран. Разврат +1 (всего 4).

###

Твоё лицо краснеет, когда ты засовываешь вибратор в секретное отделение своей сумочки. Ты можешь решить, куда его положить позже.

Тостер звенит, и ты хватаешь свой завтрак и выбегаешь за дверь. Автобус останавливается у твоего места как раз в тот момент, когда ты туда приходишь. Тебе нужно быть очень осторожным, чтобы случайно не засветить незнакомцам, идя по проходу к своему обычному месту.

Скоро должна остановиться твоя подруга, но до тех пор у тебя есть время подумать. Ты надеешься, что автобус не попадёт в выбоину, так как ты и так в отчаянии. Ты чувствуешь себя вполне уверенной, что сможешь продержаться хотя бы до школы.

Твоя подруга Элли улыбается и идёт к твоему месту, когда видит тебя. Она никогда не умела заводить разговор, поэтому вам придётся начать говорить самой. Что вы скажете?

A: завести простой разговор

B: спросить о сверхъестественном. Это один из её особых интересов, и она любит об этом говорить.

C: пожаловаться на то, что ей нужно в туалет. Возможно, она знает несколько трюков, которые помогут.

D: просто молчать и наслаждаться её компанией.

