Инициатива по тестированию Memverse

Автор: LilyTheGayOne

*000*24.03.2024 07:10

Это будет серия, действие которой происходит до/во время/после событий splatoon 3: Side Order. Будут тяжёлые спойлеры. Будет немного перлина, потому что на данный момент это практически канон. (лесбийский корабль между персонажами Перл и Мариной) и, возможно, какой-нибудь агент 24 [агент 3 (капитан) x агент 8 (восемь)]

Это происходит в том же au(?), что и другая история, которую я написал во взводе с Восьмым и Кэпом.

Глава первая - отчаянный день в туре

Перл проснулась в туристическом автобусе Off The Hook. Она вылезла из-под жены, вышла и вытянула руки. Проверяя свой старый телефон-кальмар, который ей действительно скоро пришлось заменить, она встревоженно взорвалась. Их следующий концерт был через час, а она даже не была одета! Она быстро побежала будить свою жену Марину, и они бросились в зал.

«Чёрт возьми, почему я не поставил будильник!?» Марина отругала себя, когда дуэт вбежал в здание.

«Наверное, тебя отвлекла эта занудная штука, над которой ты работаешь!» Перл дразнили

«Как только ты увидишь что… ох, что угодно!» Марина хихикнула. Дуэт добрался до своей гримёрки и, не теряя ни секунды, начал собираться. Перл надела куртку скафандра, сделанную из настоящих космических материалов, и леггинсы, а Марина надела ярко-оранжевые брюки и куртку. Некоторым понравился их новый внешний вид, другим он не понравился. Перл подумала, что её жена выглядит красиво в своём оранжевом наряде.

Но на это не было времени, концерт был через тридцать минут! Дуэт нанёс макияж и был готов как раз вовремя. Off the Hook вышли на сцену под аплодисменты, зрители размахивали в воздухе зелёными и розовыми светящимися палочками.

Они начали концерт со своего обычного подшучивания, пытаясь придать людям динамику, которую они все знают и любят от айдолов. Сначала они запели свою дебютную песню Ebb and Flow. Именно тогда, когда она пела свою первую строчку, она кое-что заметила. Ей действительно нужно было в туалет.

В то напряжённое утро у неё не только не было возможности пописить, но и за кулисами зала не было даже в*нных комнат. Перл начала обдумывать свои варианты, пока они продолжали петь.

Примерно через час после начала концерта она не нашла никакого решения, но, чёрт возьми, оно ей очень нужно.

«Всё в порядке! Думаю, нам следует сделать небольшой перерыв. Мы вернёмся примерно через 30 минут. А пока не готовьтесь! Держитесь подальше!» — кричала Перл, уходя со сцены. Она нажала кнопку на своей куртке, и её микрофон издал щелчок, сигнализируя, что звук отключён.

«Эй, Пёрли!» Марина догнала Перл. «Вы случайно не видели здесь в*нные комнаты?» Перл заметила, как спокойствие Марины ускользнуло.

«Именно поэтому я и объявил перерыв, я сейчас лопну!» Перл пожаловалась, что перепрыгивает с ноги на ногу. «Т-чтобы ответить на твой вопрос, я не думаю, что есть. Нам придётся проявить творческий подход».

«В комнате отдыха стояла пара довольно больших горшков с растениями! Земля выглядела очень сухой, так что мы, вероятно, могли бы зайти в них, не пропитав её полностью!» — предложила Марина, и в её голосе закралась паника.

«Это лучший план, чем любой другой на данный момент!» — сказала Перл, направляясь с женой в комнату отдыха. Перл практически сорвала с себя леггинсы и трусики и положила промежность на горшок. Марина последовала её примеру, но до другого горшка дойти не смогла. Приняв решение в последнюю минуту, она села на горшок, который уже использовал Перл. Она не предусмотрела, что это приведёт к тому, что её клитор попадёт прямо в поток жемчужной мочи. Ворота Марины открылись, и она выпустила реактивный самолёт, который мог бы соперничать со Стингером по концентрированной мощи.

«Ч-чёрт возьми, Рина, тебе пришлось поступить намного хуже, чем мне!» Перл воскликнула: «Честно говоря, я впечатлена тем, насколько силён твой мочевой пузырь, девочка!»

«Ну, ещё в октябре… Ммм!» Марина хотела было что-то сказать, но её оборвал стон. «Чёрт возьми, Перл, я думаю, что… ААА!»

Перл уставилась на жену, когда зелёные чернила разлились по всей грязи в горшке, покрывая всю грязь. Марина только что нарисовала. Марина накрасилась, потому что Перл пописила на её письку. Перл не знала, что думать, но знала, что чувствует.

«Эй, Марина… Я сейчас очень возбуждена, и не знаю почему». — призналась Перл, в голосе которой совершенно не было стыда. Она полагала, что человека, у которого только что случился октогазм из-за того, что на него обмочились, некому судить.

«О! Ох, ок!» Марина покраснела и посмотрела в пол. «Ну, может быть, нам стоит поэкспериментировать с этим после тура?» Она застенчиво предложила.

«Ага!» Лицо Перл покраснело: «Хорошая идея».

*001*2024-03-25 02:56

Клянусь, мы доберёмся до мемвселенной в следующей главе, у меня просто есть идеи для большего количества предварительных заказов с Off The Hook.

Глава 2 - Уносимый ветром

Тур закончился. Хотя Марине понравилось время, проведённое в туре, она была рада, что всё закончилось. Теперь она наконец могла показать Перл проект, над которым работала.

Она посмотрела в сторону и увидела, что Перл спит. Всякий раз, когда дуэт летал, Марине просто приходилось сидеть на подоконнике. Ей просто нужно было видеть всё, что происходит внутри и снаружи самолёта, чтобы убедиться, что он летит правильно. Она подозревала, что это было сочетание её ужасной тревоги и её опыта работы инженером.

Она решила вытащить свой ноутбук, просмотреть код и провести диагностику камня, чтобы убедиться, что всё в рабочем состоянии.

Марина проснулась, её ноутбук закрылся перед ней, лицо было у неё на коленях. Спина у неё болела как панцирь, а шея была ещё хуже. Самолёт попал в сильную турбулентность, и это, очевидно, разбудило и Перл, и её самого. Перл выглядела чем-то расстроенной.

«Эй, Пёрли, что случилось?» — обеспокоенно спросила Марина.

«Привет, Рина! Ты знаешь, насколько мой мочевой пузырь очень чувствителен к интенсивным движениям? Ну, мы двигаемся слишком интенсивно, и я вот-вот обмочусь. Но из-за турбулентности я не могу пойти в в*нную, и я думаю, что я облажался». Перл объяснила своё затруднительное положение.

— Хочешь, я помогу тебе удержать его? Марина зевнула.

— Прости, детка, но я не думаю, что ты сможешь что-нибудь сделать. Перл продолжала ёрзать на своём месте.

«Нет, я знаю трюк, как это держаться». Сказала Марина, собираясь что-то делать, но поскользнулась от усталости. В итоге она случайно положила большую часть своего веса прямо над промежностью Перл.

Перл издала лёгкий стон облегчения, когда её моча прошла через уретру, скапливалась на сиденье и выливалась на пол самолёта.

«О, моя треска, Пёрли, мне очень жаль!» Марина ахнула, схватив со спинки сиденья мешок для рвоты и попытавшись собрать как можно больше жидкости, при этом её руки были покрыты.

«Нет, твоя добрая Рина». Перл заверила. «Оно всё равно вылезло бы наружу, ты просто ускорил процесс. Мой вопрос в том, как ты сейчас тоже не лопаешься совсем? Я имею в виду, что ты выпил гораздо больше меня и ни разу не сходил в в*нную!»

«Когда я работал инженером у этого монстра Октавио, он вообще не давал перерывов в туалет. Обычно люди просто отпускали, когда становилось тяжело, но я отказывался терять своё достоинство». Марина рассказала

«Это плохой бас». Перл одобрительно кивнула.

«К тому же, я очень хорошо умею это скрывать». — добавила Марина, доставая одну из сумок и стягивая штаны. Она приложила его к осьминогу и расслабила мочевой пузырь. Единственное, что Марина никогда не умела хорошо оценивать. Мешок почти сразу же переполнился, и на пол пролилось ещё больше мочи.

«Боже, мне жаль дворника». - прокомментировала Перл.

«Нет, мы наводим порядок, Перл. В конце концов, мы устроили этот беспорядок». сказала Марина.

«Ффффффффинеее». Перл заскулила.

*002*2024-03-30 07:53

На самом деле это происходит в мемвселенной, лол. На самом деле это была оригинальная идея, которая у меня была, но в итоге от неё пришлось отказаться из-за того, что требовалось много предварительных знаний. Надеюсь, я уже рассказал большую часть этого, так что это должно быть хорошо.

Глава 3 - В каждой программе есть свои ошибки

Октолинг оглядел пустошь, в которой они находились в ловушке несколько дней. Её тело поддерживалось машиной, так что не о чем беспокоиться. Однако это всё ещё частично контролировалось её разумом, поэтому всё, что требовало участия её разума, всё ещё функционировало как обычно. Она сама решала, когда отдыхать, когда моргать и когда мочиться.

Октолинг имел множество имён. Её первое имя она не могла точно вспомнить, но следующие несколько были вариациями её нынешнего имени, Восьмой.

Задача Восьмого заключалась в том, чтобы подняться на шпиль порядка и вернуть души, запертые в цифровой вселенной. Просто ещё одна вещь, о которой нужно поговорить с её терапевтом позже. Однако она была благодарна всем, кто ей помогал. Без руководства Перл и Марины она не была бы там, где находится сейчас. И без поддержки Перл, Марины и Третьего она не была бы там, где находится сейчас. Они всё сделали так, чтобы эта ужасная и ухабистая поездка под названием жизнь того стоила.

Прежде чем она успела заметить, что вошла в башню Дека, лифт начал подниматься. Только сейчас Восьмой осознал весьма насущную проблему. Её настоящее тело должно было сильно мочиться. Обычно в этом не было бы такой уж большой проблемы, но чтобы дать испытуемым ощущение нормальности и рутины в симуляции, Марина закодировала мочу. Восьмая могла бы признать, что это помогло, хотя бы немного, но из-за недосмотра в физическом механизме, по крайней мере для Восьмой, мочеиспускание сдвинуло аппарат таким образом, что это её стимулировало… Что это значило? для тех, кто участвовал в текущей версии симуляции, каждый раз, когда они писили, казалось, что они рисуют чернила.

Восьмая подумывала спуститься на лифте обратно в туалет, когда увидела модификатор опасности следующего уровня. Никакого жемчужного дрона. Если Перл не было, то она не должна была её видеть. Она стремительно промчалась между треугольниками и разрушила все порталы. Прямо в конце теста Восьмой присел на корточки и облил истеблишмент, которым является мемверс. Трое бы гордились.

###

Хорошо, может быть, я слишком устал, не знаю.

*003*2024-03-31 06:41

Не очень горжусь двумя последними записями, лол. Это ещё одна, надеюсь, лучшая вещь в мемвселенной.

Глава 4 - Застрял

Ахт был согревающим лифтом группы, и она это знала. Они были там исключительно для того, чтобы не дать ди-джею и роботу целоваться, и при этом сохранить рассудок Восьмого. Тем не менее, им было немного горько из-за того, что, пока вся группа сражалась с этим гигантским осьминогом, сделанным из желе, они просто сидели. И жду. И жду. И ждём ещё.

На этот раз Восьмой решал какое-то абсурдное задание с ведром с краской и множеством бомб. Ей потребовалась чертовски целая вечность, чтобы отправить этого беспечного идиота в компьютерный ад.

Ахт почувствовал, как их ноги почти без усилий прижались друг к другу. Они старались ходить в туалет только при необходимости, поскольку, хотя её расположение в метро и сохраняло им жизнь, это не мешало им проснуться в луже собственной мочи, когда они выйдут из мемвселенной.

Очевидно, это им аукнулось, почему бы и нет? Теперь они были заняты поиском решения. Ахт посмотрел на потолок и увидел запасной выход.

«Хотя, чёрт возьми, это определённо чрезвычайная ситуация». — прошептала Ахт, протягивая руку, чтобы открыть её. «Пожалуйста, ради трески, не будьте просто украшением». Они были благодарны Марине за вкус пасхальных яиц. Они встали и увидели маленький рисунок Перл на крыше лифта. Да, эта девушка была геем.

«Прости, Марина». Ахт извинился в воздухе, когда они присели на корточки у края лифта. Они даже не успели снять трусики, как поток мочи полетел по шахте лифта в то, что, вероятно, было просто бесконечной пустотой. Ахт не нашёл, чем можно было бы вытереться, но, к их облегчению, оказалось, что мокрая одежда не закодирована в мемвселенной.

Как только они натянули трусики, они услышали, как открылась дверь лифта. Ахт быстро проскользнул обратно через выход в главный лифт. Готова к любому сумасшедшему вызову, которому Восьмая бросится в следующий раз.

###

Вот это я называю… Как мне это назвать? Фанфик? Литература? Грязь? Что бы это ни было, оно определённо было одним. Мне нравится писать остроумных саркастических персонажей, что странно, потому что я ненавижу находиться среди таких людей.

