Раб Сет — Глава четвёртая

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-06-21 00:33

Вернувшись на вечеринку, Сет остановился перед зеркалом в вестибюле. Он поправил воротничок и вошёл на вечеринку, словно на яхту, и прямо на Кейна.

«Почему, Тайлер, я не видел тебя всю ночь».

— Это Сет. Доктор Май-Сак Янкит, насильник из Литы, труповед, хотел он добавить, но не стал. — Мы с Эмброузом заперлись во внутреннем дворике.

Кейн рассмеялся. Близнецы Беллы втиснулись между ними, волоча за собой Алисию Фокс. Фокси стонала, что её сейчас вырвет. «Утреннее недомогание?» Кейн позвал их вдогонку.

Сет рассмеялся и последовал за Кейном в VIP-секцию. Его владельцы сидели в пышной кабинке в форме полумесяца, всё ещё наслаждаясь напитками и канапе. «Смотрите, кого я нашёл», — объявил Кейн. «Кажется, какой-то умник запер нашего чемпиона и мистера Эмброуза во внутреннем дворике».

— А кто бы это сделал? Хозяйка ни у кого конкретно не спрашивала.

Сет ответил. — Я почти уверен, что это был Бо Даллас, мэм. Но, думаю, он просто пытался пошутить. Ты знаешь, какой он. Сет решил не просить Власть найти причину для увольнения Бо, поскольку выходка Бо облегчила его игру с Дином.

— Действительно, — сухо ответила Госпожа. «Маленький чудак; Не могу дождаться, когда истечёт срок его контракта».

Власть и Сет засмеялись, и он с Кейном тоже сели в кабинку. Сет заказал воду у официантки.

«Это… единственное нижнее бельё, которое я когда-либо заказывал», — усмехнулся Мастер после того, как официантка ушла. «Вы могли бы подумать, что что-то подобное было бы просто приличием или даже здравым смыслом, но нет, не для Бо».

«Быть ??с ним на ринге — это действительно отвратительный опыт, — сказал Сет.

«Мы стараемся свести это к минимуму», — серьёзно ответил Кейн. «Мы тоже дали ему дурацкий трюк. Всё, что вам нужно сделать, это Болив!

Сет чувствовал себя хорошо, на одном уровне с Властью, но он знал, что это всего лишь иллюзия. Он ушёл с вечеринки пораньше, чтобы подготовить номер ко сну. В своей комнате Сет снял с себя парадную одежду и уткнулся в неё лицом; они слабо пахли одеколоном Дина. Его нижнее бельё было в пятнах предэякулята и пахло мочой Дина. Он положил их в свой мешок для белья, засунул свой вновь возбуждённый член в чёрные трусы-боксёры и натянул оранжевую тюремную рубашку.

Он разложил хозяйскую кровать и разложил мантии и платье для Госпожи; Мастер всегда спал голым. Он поставил бутылки с водой на обе тумбочки. Затем завибрировал его телефон, который он сунул за пояс боксёров.

Сообщение от Дина! Сердце Сета колотилось. Только что проснулся, очень нужно пописить, Джей потерял сознание в в*нной. Я собираюсь намочить свою постель! Что я должен делать?

Сет посмотрел на время. Он осмелился? Это был Дин, чёрт возьми, он посмел! Он ответил: я сейчас спущусь. Можешь поссать на меня. Он снова натянул брюки и сменил тюремную рубашку на «Никогда не затыкайся». Он схватил свою ключ-карту и бросился вниз в комнату Дина. Он тихо постучал, и Дин распахнул её, явно в отчаянии и взволнованности.

— Джей действительно там потерял сознание? — спросил Сет, тыча пальцем в дверь в*нной.

— Угу, — жалобно ответил Дин. «Если прислушаться, можно услышать, как он храпит. Он был там целую вечность, и мне действительно нужно пописить; Я даже немного обмочил свои трусы и…

— Дорогая, всё в порядке, я уже здесь. Сет нежно поцеловал его, прежде чем сесть в кресло за письменным столом. «Иди сюда».

Дин, всё ещё одетый во влажные трусы, забрался Сету на колени, и Сет тут же услышал отчётливое шипение, прежде чем почувствовал, как моча Дина снова пропитала его промежность.

«О, блять… Я писаю в свои трусы… Я пытаюсь… Я пытаюсь остановиться… Я пытаюсь… О, блять, я не могу остановиться!» Дину удалось стянуть свои промокшие трусы, и огромная струя мочи залила футболку Сета WWE. — Прости, Сет!

— Нет, всё в порядке, мне нравится. Сет взял под свой контроль писающий член Дина, направил его себе в рот и позволил Дину наполнить его.

«Вау, ты действительно грязный мальчик, не так ли?»

Сет сглотнул, хотя ему не нравился привкус выпитого алкоголя. «Да, я грязный маленький ублюдок. Нечисты в мыслях, словах и делах».

«Мне чертовски нравится!» — заявил Дин и поцеловал Сета прямо в его мокрый рот, прежде чем встать и сбросить мокрые трусы.

— Эй, можно мне их? — спросил Сет.

Дин усмехнулся и протянул ему мокрое бельё. «Это впервые, никто никогда не спрашивал у меня мои трусы».

«Мой первый раз, когда я прошу кого-то».

— Дай-ка я принесу тебе сухую одежду.

«Это необязательно».

Дин хихикнул. — А если тебя кто-нибудь увидит?

Сет ухмыльнулся. «Я упал в бассейн».

Дин вручил ему пару спортивных штанов и нагрудник.

— Хорошо, я надену штаны. С неохотой Сет выскользнул из мокрых вещей и аккуратно сложил их, засунув трусы Дина внутрь, и натянул штаны Дина.

Дин обнял его. «Ты такой милый. Спасибо, что пришли и позволили мне пописить на вас.

— В любое время, — сказал Сет и быстро поцеловал Дина. — Сладких снов, плохой мальчик.

«Спокойной ночи, милая».

Сет бежал так быстро, как только мог, всю дорогу до президентских апартаментов, надеясь, что хозяева не опередили его там. Если бы они были, ему пришлось бы кое-что объяснить. К счастью, когда он приехал, номер был ещё пуст. Однако он не знал, сколько времени у него осталось. Он спрятал свёрток с мокрой одеждой под кроватью и обменял спортивные штаны Дина на его униформу. Он надел жетоны и пошёл в гостиную ждать.

Он не мог перестать думать о Дине. До него дошло, что впервые за много лет он влюбился! Это казалось глупым, не говоря уже о малолетнем, но чувства были те же. При одной мысли о Дине его лицо краснело, сердце билось чаще, а в животе порхали бабочки. Он чувствовал запах мочи Дина на своей коже, первобытный, эротичный запах, и ему стало тяжело.

Он проснулся от голосов своих хозяев.

Мастер несколько саркастично: «Аууу, смотри».

Хозяйка несколько нежна: «Бедный Сети, он, должно быть, устал».

Сет не мог поверить, что заснул на полу в гостиной. Быстро он встал на колени. — Простите, сэр, мэм. Он подавил зевок.

— Ты хорош, Сет, — сказал Мастер и погладил его, затем отстранился и посмотрел на него с подозрением. — От тебя пахнет мочой.

Сет покраснел. Он понятия не имел, что сказать. Его усталый разум лихорадочно искал оправдание или хотя бы ответ, но не мог придумать ни одного. Он начал пугаться.

Хозяйка фыркнула. «О да, он знает. Ты попал в аварию, Сети?

Сет почувствовал облегчение, Госпожа нашла для него оправдание. Притворившись стыдным, он кивнул.

— О господи, — покачал головой Мастер. «Тебе почти тридцать лет, что с тобой? Что ж?» — спросил он, когда Сет не ответил.

«Я пытался зайти к мужчинам по пути с вечеринки, но там была очередь. Затем я случайно вышел из лифта не на тот этаж, но я думал, что это правильный этаж, поэтому я заблудился, пытаясь найти комнату, — самым кротким голосом солгал Сет.

— Глупый Сет, — рассмеялся Мастер. «Я думаю, что ты, должно быть, отбеливаешь свой мозг вместе с этой прядью в волосах».

Хозяйка тоже посмеялась, потом вспомнила интернет. «Сколько людей видели тебя?»

«Никто… Ну, я прошёл мимо каких-то людей, и в лифте были люди, из-за чего я и вышел не на тот этаж, но это было всё до того, как я обмочился в штаны».

— После этого вас никто не видел? Она спросила.

— Нет, я уже был здесь, когда это случилось.

«Вау, слава богу. На мгновение я подумал, что у нас в руках очередной скандал, — сказала Госпожа с явным облегчением.

Сет покраснел, так как в этом году он уже устроил один из своих голых фотографий.

— А у тебя даже не хватило ума и приличия принять душ. Мастер покачал головой.

— Я не знал, когда ты вернёшься, — сказал Сет. — Я хотел убедиться, что тебе сейчас ничего не понадобится.

— Ты хоть свою лужу вымыл? — спросила Хозяйка.

«Да, мэм».

— Ты не намочил ковёр?

— Нет, мэм, я был в в*нной, когда это случилось.

Хозяйка, видимо, удовлетворилась и ушла в хозяйскую спальню, но Хозяин задержался.

— Итак, дайте мне посмотреть, — начал Мастер. «Ты проделал весь путь до в*нной и всё ещё не мог использовать его должным образом?»

Сет ненавидел это, придумывая ложь, которую ему, возможно, придётся вспомнить позже. «Я не мог его удержать».

— Глупый Сет, разве у тебя нет ни капли самоконтроля?

— Да, сэр, знаю.

Мастер расстегнул ремень и вытащил его из брюк. — Иди в свою комнату, Сет. Он сложил ремень пополам и треснул.

Сет повиновался. Он знал, что Мастер собирается выпороть его за то, что он «попал в аварию», но оно того стоило. Он вынес бы тысячу ударов ремнём Мастера и солгал бы, если бы это означало, что он снова сможет играть с Дином.

Сет понял, что его комната тоже пахла мочой Дина, судя по одежде, которую он бросил под кровать. Он надеялся, что Хозяин не заметит, но, конечно же, заметил. — Твоя комната тоже пахнет мочой. Разве ты не говорил, что убрался? Ты солгал мне и моей жене, Сет?

«Да, сэр, я прибрался, но забыл прополоскать одежду. Простите, сэр.

«Разденься и займи четвёртую позицию. Пора наказать тебя за несчастный случай. Мастер приказал. Мастер уже разделся до «мантиков», на этот раз фиолетово-розовых стрингов в полоску зебры.

Сет снял форму и наклонился, держась за лодыжки. Он знал, что будет больно, Мастер никогда не дурачился, когда дело доходило до того, чтобы дать своему питомцу пояс, но он догадывался, что заслужил его; он был грязным мальчиком, даже если он не попал в аварию.

Хозяин ударил его ремнём пять раз, сильно. Это было не самое худшее, что Мастер когда-либо хлестал его, но Сет знал, что у него всё ещё будут рубцы, и ему придётся осторожно переодеваться в раздевалке.

«Иди немедленно прополоскай свою одежду и проветри эту комнату», — приказал Хозяин. «Иногда я удивляюсь, как ты продвинулся так далеко, что тебя никто не контролировал».

— Да, сэр, — покорно сказал Сет, всё ещё пылая попой.

— Я больше никогда не хочу сталкиваться с таким беспорядком от тебя, понятно?

«Да сэр».

— Разбуди нас завтра в десять.

«Да сэр».

— Спокойной ночи, питомец.

«Доброй ночи, сэр».

Наконец Мастер ушёл, и Сета охватила волна облегчения. Он провернул это, он сделал грязные дела с Дином, и никто не был мудрее. Он рассмеялся собственному каламбуру и вытащил из-под кровати ворох мокрой одежды. Он нашёл трусы Дина и прижал их к своему лицу, чувствуя прохладную влажность и запах его запаха. Сет положил их под подушку и пошёл полоскать остальную одежду и повесить её на карниз для занавески в душе. Он осмотрел раны на своей попе, по одной на каждый удар, но ни одна не кровоточила. Довольный прошедшим днём, он лёг спать и свернулся калачиком в трусах Дина. Он не мог дождаться, чтобы увидеть его снова. Он надеялся увидеть его во сне.

