Быстрая история

Автор: Lemon56 [x] (-)

*000*2018-12-04 20:22

Привет, друзья, недавно я решил написать несколько эротических историй в свободное время. Поскольку я склонен всегда возвращаться к добавлению сцен отчаяния или мочи, я решил написать одну или две истории, полностью основанные на омораси и отчаянии. Я поделюсь этой историей с вами, ребята, и если будет интерес к большему, я опубликую и будущие работы. Заранее приношу извинения — на самом деле я не просмотрел и не отредактировал это полностью, поэтому, пожалуйста, извините за проблемы с грамматикой / орфографией, и я написал это в спешке, поэтому качество может быть сомнительным.

Предупреждения: значительная разница в возрасте, сексуальные прикосновения, упоминание о гениталиях и оргазме.

Контекст. Элла и Такеши — ОС, о которых я писал некоторое время. Есть основная история, но этот сценарий был у меня в голове какое-то время, и я хотел его раскрыть. Кроме того, я хотел посмотреть, смогу ли я отдать должное одному из моих любимых фетишей. Есть предыстория, но в основном Элла — студентка колледжа, у которой завязались отношения с Такеши, пожилым японцем, который ранее был её наставником. Надеюсь, вам понравится.

Элла откинулась назад и вздохнула. Сидеть на земле было немного странно, но в то же время было приятно. К тому же она могла упереться ногами в ноги Такеши под столом. Или могла бы, если бы ей не приходилось так сильно концентрироваться на информации в книге на столе. Как это снова называлось? Котацу? Или ублюдок, объяснил Такаши. Обычно в Калифорнии было слишком жарко, чтобы иметь обогреватель под ним, как это было принято. Тем не менее, это было приятно и уютно, и долгожданное изменение от её душного стола. И у неё была компания Такеши-сана.

Она воспользовалась моментом, чтобы оторваться от книги и посмотреть на него. Он не оглядывался на неё — он тоже был очарован книгой, — но она всё равно улыбалась. Даже эти тихие дни были сокровищем.

Она вернулась к учёбе, хотя немного поёрзала на подушке, на которой сидела. Она начала чувствовать то знакомое побуждение, которое сигнализировало, что ей пора в туалет. Глядя на стол, на котором были разбросаны чайник и бесчисленное количество чайных пакетиков, рядом с чайными чашками, из которых они пили (с большим количеством доливок) в течение последнего часа, не было ничего удивительного. Тем не менее, у неё осталось всего несколько абзацев в главе. Она могла подождать.

Она так увлеклась, что заметила только то, что Такеши закрыл книгу, встал и сел рядом с ней, когда положил свою руку на её. Она немного вздрогнула, но быстро успокоилась, а затем повернула голову, чтобы улыбнуться ему. Он кивнул в ответ, прежде чем открыть рот, чтобы заговорить.

«Элла, ты уже некоторое время учишься. Может, нам стоит сделать перерыв?» У Эллы было представление о том, что означает перерыв, но, как бы хорошо это ни было, она действительно хотела изложить эту концепцию перед тем, как уйти на пенсию. Элла покачала головой.

«Извините, Такеши-сан, но я почти закончил эту главу. Я хочу закончить, пока остальное свежо в моей памяти. Соберите понятия. Я скоро закончу». Тем не менее, Такеши был рядом с ней.

«Я полагаю, это справедливо. Но всё равно ты выглядишь довольно напряжённым. Ничего, если я помассирую тебя, пока ты кончишь? Она снова улыбнулась. Несмотря на свой возраст, Такеши иногда вёл себя так, как она себе представляла, вёл бы себя молодой мужчина — любой повод прикоснуться к ней, верно? Хотя это не было приторным или раздражающим. Он был настолько уважителен и добр, что это выглядело лестно. После того, как она кивнула, Такеши сел позади неё, скорее всего, чтобы, если его попросить, как следует надавить на её плечо. Она почувствовала, как его руки ласкают её обнажённые плечи (вышеупомянутая погода в Калифорнии означала, что майки были в моде), прежде чем он начал осторожно сжимать её, оказывая меньшее давление, точно так же, как он делал во время массажа после тренировки.

Как бы ни было приятно, что её мышцы расслаблены, ей всё равно нужно было закончить главу. Пока гибкие пальцы Такеши творили своё волшебство на её напряжённой шее и плечах, ей потребовалось несколько минут, чтобы прочитать и усвоить концепции в главе. И достаточно скоро она закончила, как только Такеши начал работать над её средней частью спины. Она попыталась встать, но Такеши быстро положил руки ей на плечи, чтобы она не села. Прежде чем она смогла объяснить свои действия, он объяснил свои.

— Ты так хорошо работаешь, Элла. Как бы вы отнеслись к тому, что я вознагражу вас?» Несмотря на его слова, его хватка не ослабла. Элла усмехнулась.

— Спасибо, Такеши-сан, но сначала мне нужно встать, чтобы сходить в туалет. Тем не менее, его руки не двигались.

— Я заметил, как ты пошевелился. Мы выпили совсем немного чая. Но… я бы предпочёл, чтобы мы остались здесь ненадолго. Элла покраснела, собираясь возразить, но, как обычно, он был быстрее её. «Я возьму на себя полную ответственность за всё, что бы ни случилось, и я всё уберу, хорошо? Не волнуйся. Просто расслабься и чувствуй себя хорошо». Элла больше ничего не сказала, но подумала, действительно ли всё будет в порядке. Она точно знала, на что намекал Такеши, и от этого чувствовала себя грязной… но в то же время и горячей. Ну, не то чтобы она была на грани того, чтобы обмочиться. Если Такеши передумает, у неё будет достаточно времени, чтобы предупредить его, прежде чем её чаша переполнится. Она вздохнула и прислонилась к телу Такеши позади себя. Как и ожидалось, он был приятным и тёплым. Так утешительно. Она вдохнула его запах. Трудно было представить, что было время, когда она боялась его.

Со своей стороны, Такеши не терял времени даром. Одна рука осталась на её плече, мягко массируя, чтобы помочь Элле расслабиться, в то время как его другая рука скользнула вперёд и начала ощупывать её левую грудь. Он жадно вцепился в неё, но с достаточной сдержанностью, чтобы не причинить ей вреда. Сегодня речь не шла о спешке или грубости. Сегодня речь шла о релаксации. Она издала тихий стон, когда он нащупал немного сильнее. Такеши остановился на мгновение, чтобы осыпать нежной серией поцелуев её шею.

Элла вздрогнула, когда ему удалось сразу добраться до всех её слабых мест. Он играл нечестно. Может быть, он был более сдержан, чем она думала. Она больше готовилась к экзаменам. Она вдруг почувствовала себя виноватой — неужели она пренебрегала бедным Такеши? Однако она не могла задерживаться на этом слишком долго — рука, которая была на её груди, начала двигаться вниз по животу. Она почувствовала тепло, когда его кожа прошлась по её коже. А затем его другая рука оторвалась от её плеча, чтобы пройтись по изгибам её тела. Что именно задумал старик?

Она почувствовала, как он тяжело наклонился к ней и над ней, его руки опускались всё ниже и ниже, пока не достигли её промежности. Он быстро засунул руки ей под штаны, заставив её почувствовать себя счастливой, что сегодня она решила надеть спортивные штаны вместо джинсов. Сквозь ткань она увидела очертания его рук. Он поднёс один палец к её клитору, всё ещё за трусиками, и провёл им вниз по её щели. Затем он поднял палец и крепко прижал его к её промежности, прежде чем нежно потереть.

«Уже промок. Хорошая девочка, — прорычал он ей на ухо, отчего она покраснела. Только когда он сказал эти слова, она заметила, как ей стало тепло — не только из-за насущной потребности в туалете (она надеялась, что всё, что он чувствовал, — это её возбуждение, а не прорвавшиеся всплески). Этот проклятый грязный старик производил на неё странное впечатление. Хотя что-то подсказывало ей, что она тоже воздействовала на него — это что-то было ощущение чего-то длинного и твёрдого, прижимающегося к её спине, когда он наклонялся к ней.

Затем она почувствовала внезапное давление на мочевой пузырь. Ей едва удалось удержаться от падения на ковёр, прижав собственные руки к промежности. При этом она почувствовала виновника — одна из блуждающих рук Такеши оказалась на вершине её вздувшегося мочевого пузыря, и даже сейчас она нежно прижималась к ней. Такеши усмехнулся, прежде чем другой рукой оттолкнуть её руки.

«Ты не шутил. Интересно, сколько времени у нас есть, пока ты не потеряешь контроль. Что ж, я уверен, что смогу заставить всё происходить быстрее».

Элла попыталась повернуться к нему, но ей было трудно, когда он склонился над ней.

«Наверное, у меня осталось всего несколько минут. Если не хочешь, чтобы у тебя на подушках был большой беспорядок, отпусти меня. Она услышала, как он сказал «хм», как будто серьёзно обдумывал её слова. Затем она почувствовала, как он крепко сжал её. Она слегка вскрикнула от шока и небольшой боли, и ей пришлось поспешно контролировать мышцы мочевого пузыря, чтобы предотвратить утечку.

«Я не против. Ты?» Она не знала, что ответить сразу. — Элла, я сделаю это только с твоего согласия, — сказал он, и его хватка начала ослабевать. Элла почувствовала, что краснеет. Она на самом деле хотела этого, но ненавидел бы её Такеши? Или думаете, что она грубая? Но мысль об освобождении, а тем более, с любимым рядом… её заводит. Это был зелёный свет, верно?

— Я… я хочу этого, Такеши, — прошептала Элла. Такеши не двигался. Элла глубоко вздохнула. — Такеши, пожалуйста, помоги мне кончить! Она почти кричала. Она снова была крайне смущена, а Такеши посмеивался.

«Ну, ладно. Было бы нехорошо с моей стороны оставить мою ученицу без присмотра после такой серьёзной просьбы, — сказал Такеши. Элла невольно улыбнулась. Руки Такеши снова начали исследовать, и Элла убрала свои руки, позволив ему исследовать столько, сколько он хотел. Он быстро просунул руку под её трусики и использовал свои пальцы, чтобы открыть её нижние губы, прежде чем использовать те же самые пальцы, чтобы мягко коснуться её внешней вульвы, угрожая проникнуть в неё, но на самом деле так и не войдя внутрь. Другая его рука тоже опустилась, и теперь он провёл большим пальцем по её клитору. При каждом ощущении Элла начинала задыхаться.

«Думайте об этом, возможно, как о тренировке выносливости. Можешь продержаться ещё несколько минут? Элла издала кряхтящий звук подтверждения, хотя, почувствовав давление, исходящее из её нижних областей, она действительно начала сомневаться, что сможет продержаться намного дольше. Каждое ощущение удовольствия вызывало у неё желание освободиться. Казалось, что её разум боролся между тем, чтобы удерживать мочевой пузырь, и тем, чтобы испытывать удовольствие.

«Подержите его вместе ещё несколько минут. Я так горжусь тобой, Элла». Эмоции Эллы быстро вспыхнули между возбуждением и смущением. Ей нечем было гордиться, но похвала Такеши всё же заставила её почувствовать себя особенной.

— Сосредоточься, — внезапно предупредил он. Прежде чем Элла успела спросить, что он собирается делать, она почувствовала, как он начал проникать в неё одним пальцем. Если бы она не получила это предупреждение, это был бы конец этим удобным подушкам под ней и их жизни без мочи. Тем не менее, её выносливость была на исходе. Она задавалась вопросом, должна ли она умолять Такеши позволить ей освободиться прямо сейчас. Нет, он просил её подождать ещё минутку. Она дико хотела его одобрения.

Видимо, он не собирался упрощать. Немного грубо он вставил в неё второй палец. Элла громко застонала и прижалась к его руке, отчаянно пытаясь получить помощь, чтобы контролировать мочевой пузырь. Чтобы отвлечься от давления, она начала тереться о его руку. Он даже не шевелил пальцами, позволяя ей делать тяжёлую работу. Ощущение его руки на её лобке сделало её чуть легче. Даже когда он снова провёл пальцем по её клитору, она держалась. Затем он поднёс два пальца к обеим сторонам её клитора и сжал их вместе. Элла снова застонала. Это было вопиющей несправедливостью. Но опять же, его тренировки всегда были немного строгими.

Она чуть не вскрикнула, когда почувствовала, как он двинулся за ней. Что дальше? Она почувствовала, как он уткнулся лицом ей в затылок, и почувствовала его горячее дыхание на своём плече. Она не могла сдержать дрожь, которая прошла по её телу. Затем придурок начал нежно покусывать её шею. Элла хныкала с каждым укусом. Она была уверена, что если бы его рот не был занят, он бы издал свой обычный смешок. Он продолжал делать это ещё одну мучительную минуту. Она продолжала горбиться и прижиматься к его руке, отчаянно пытаясь заслужить его одобрение, да и вообще просто в отчаянии.

Она не знала, сколько времени прошло, прежде чем он оторвал голову от её шеи и прижался ртом к её уху. Она закрыла глаза, ожидая в запасе новых мучительных поддразнивания.

«Хорошая девочка. Пришло время твоей награды. Пора освобождаться».

Элла покраснела. Она так долго ждала этого. Она уже не стыдилась и не смущалась — теперь имело значение только освобождение. С заслуженным облегчением Элла позволила мочевому пузырю расслабиться. Она почувствовала, как ткань вокруг её письки села от внезапной влажности. Она открыла глаза и увидела, что её штаны постепенно темнеют под ней. Вскоре её жёлтая жидкость капала на подушку, на которой она сидела, и вокруг неё на полу быстро образовалась лужа. Это было чувство крайнего блаженства.

Она подпрыгнула, когда почувствовала что-то внутри своего движения. В тумане удовольствия и освобождения она только что вспомнила, что у Такеши внутри неё два пальца. Она покраснела, надеясь, что он не разозлится на то, что она намочит его. С другой стороны, учитывая, что он снова водил пальцами внутрь и наружу, у неё было ощущение, что он не особо возражал.

«Прекрасный. Держу пари, теперь ты чувствуешь себя намного лучше, — сказал он дразняще. Но это было правдой. Она чувствовала себя потрясающе. И стало только лучше, когда Такеши ещё раз поднёс другую руку к её клитору, нежно поглаживая её, насколько мог, пока она истощала себя на его подушке и его руках.

Даже когда его поток в конце концов закончился, его руки продолжали своё исследование. Элла слегка наклонилась к нему спиной, пытаясь дать ему более глубокий доступ. При этом она услышала, как её мокрая одежда хлюпает. Но сейчас это не имело значения. Она попросила Такеши помочь ей прийти, и, по-видимому, он выполнял эту просьбу.

Теперь, не обращая внимания на её мочевой пузырь, руки Такеши двигались ещё быстрее. Пальцы внутри неё слегка согнулись, помогая ему прижаться к её точке g. Он продолжал нежно щипать и дразнить её клитор. Это была невероятная сенсация. Как и раньше, она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Последней каплей стало то, что он нежно поцеловал её в затылок.

«Такеши!» Она дико выкрикнула его имя, когда её оргазм пронзил её тело. Её уже промокшие штаны получили ещё один шквал, когда она брызнула. Тот факт, что на ней были брюки, лишь немного скрывал повреждения. Она всё ещё дрожала, когда Такеши протянул руки к её штанам и нежно обнял. Пока её разум всё ещё собирался с мыслями, она подумала о том, как чувствует запах её жидкостей на его руках.

— Ты хорошо поработала сегодня, Элла. Вы, должно быть, устали после этого. А теперь, почему бы тебе не снять эту мокрую одежду и не пойти лечь в постель? Я присоединюсь к вам в ближайшее время.

Элла была не в том состоянии, чтобы протестовать. Она неловко встала. Прежде чем снять штаны и трусики, она воспользовалась моментом, чтобы оценить результаты последних получаса. Штаны, конечно, промокли насквозь. На полу была большая лужа, и подушка тоже была мокрой. Однако ей стало очень плохо, когда она увидела, что брюки Такеши тоже мокрые. Хотя, возможно, это была не совсем её вина, позже она размышляла.

Такеши явно начал терять терпение. Когда ей потребовалось несколько секунд, чтобы осмотреться, он поднял руки, чтобы спустить с неё штаны. Пока он это делал, Элла сняла трусики. Она не знала, куда их положить, но тут Такеши выжидающе протянул ей руку. Начав снова стыдиться, Элла не решалась отдать ему свои пропитанные мочой трусики. Он сменил выражение лица на добрую улыбку и кивнул на свою руку. Этого было достаточно, чтобы она передумала и отдала ему трусики. Затем он тоже встал и поднял подушку. Он отнёс её штаны, трусики и подушку в корзину для белья неподалёку. Подняв корзину, он кивнул в сторону спальни. Не говоря ни слова, Элла подошла к спальне.

Она подумала, не нужно ли ей сначала принять душ, но Такеши не упомянул об этом. Она подумала, не хочет ли он, чтобы она ещё немного пахла мочой. Знакомые смешанные чувства или возбуждение и смущение снова появились, когда она сняла майку, а затем скользнула под одеяло кровати Такеши. Она определённо устала — она закрыла глаза и не была уверена, сколько времени прошло, прежде чем она почувствовала, как Такеши скользнул в постель рядом с ней. Должно быть, она ненадолго заснула — постель была намного теплее от тепла её тела. Он подошёл к ней сзади и снова обнял её. Судя по тому, что она чувствовала из плоти и ткани, он снял рубашку и штаны, на нём были только боксёры. Она услышала, как он удовлетворённо вздохнул. Она собиралась заговорить, но, как обычно, он был быстрее.

«Вернулся спать. Я позаботился обо всём».

— Я не позаботилась о тебе, — виновато сказала она. Насколько она знала, только она пришла, когда они были вместе сегодня. Она почувствовала себя слегка оскорблённой, когда он кинул, хотя полагала, что ей не следовало удивляться.

— Спасибо, но поверь мне, сейчас я в порядке. Если тебя это действительно беспокоит, ты можешь помириться со мной, когда мы проснёмся. А пока отдохнём».

Если бы она оказалась перед ним, она бы надулась в ответ. Но, закутавшись в его объятия, она призналась себе, что, возможно, пора сделать так, как он сказал, и отдохнула. Ведь ей было так мило, приятно и тепло под одеялом в его объятиях. В мгновение ока они погрузились в мирный и комфортный сон вместе.

