Fanny’s Desperation Game

Author: LeroyBeatle

*000*2021-08-17 21:17

French Version:

La soirée avait pourtant si bien commencé.

Fanny avait été invité par son voisin à aller prendre un verre. Son sang n’avai fait qu’un tour: voila un moment que celu ci lui plaisait enormement. Elle ne lui avait pas tout de suite porté d’interet, du fait de la différence d’âge: elle allait feter ses 32 ans alors que lui en avais à peine 26. Mais ils avaient commencer à discuter et il lui avait plut tres rapidement. Elle avait mis du temps à s’en rendre compte, car Fanny complexait énormement sur son physique. Elle était effectivement tres ronde, avec de bonne cuisses, de larges fesses et un petit ventre naissant. Sa taille, en revanche, était assez fine.

Elle chercha alors comment s’habiller, et decida de faire simple: un debardeur jaune orangé qui moulait parfaitement ses seins bien ronds, ainsi qu’un jean. Elle se sentait un peu à l’etroit dedans, mais il lui plaisait. Pour une fois dans sa vie, elle se sentait sexy.

Elle sortie donc de son appartement et frappa à la porte de son voisin, Justin. Celui-ci ouvrit quasimment tout de . Il avait mis une chemise simple qdont le noir contrastait avec la blondeur de ses cheveux. Le meme blond que les longs cheveux de Fanny.

- Tu es magnifiques, lui dit il.

- Merci… lui repondit elle en rougissant

Il trouvait cet air génée absolument craquant. Il sortirent de l’immeuble et se dirigèrent vers le centre ville. Ils discutèrent de tout et de rien, s’assurant de ne pas faire de faux pas pour ce premier rendez vous. Ils arrivèrent rapidement au bar, et commandèrent deux bière. Fanny adorais la bière, mais detestait son effet secondaire, à savoir l’envie pressante qui en resultait.

- Ca me fais bizarre de te voir dans ces conditions, dit elle à Justin. Enfin, je veux dire, en d’autre terme que celui de simple voisin.

Il la regarda avec insistance:

- Et… Ca te plais ? lui demanda t il avec le sourire.

- Je…. Oui je crois.

Elle se sentait ridicule à bafouiller devant un homme qui pourrait etre son petit frère; La discussion continua. Fanny sentit sa vessie se gonfler d’urine. Elle changea de position sur son siege, pour ne pas empirer l’envie.

- Tout vas bien ? Lui demanda Justin

- Oui oui, ne t’inquiete pas.

- Et si on faisait un jeu, pour mieu se connaitre ! Tu connais le Action Verité ? On se fait une partie ? Celui qui refuse ou echoue à l’ordre à un gage.

Fanny se demanda ou il voulait en venir, mais accepta. Elle aimait ce coté joueur qu’avait son compagnon.

- Alors je commence: Action ou Vérité ?

- Euh … Verité ! repondit la jeune femme

- Voyons…. Combien de copain a tu eu avant moi ?

Ca elle s’en serait douté

- Juste 2. Peut etre un troisieme prochainement, repondit elle avec un sourire éloquent. A moi, Action ou Vérité ?

- Verité

- Qu’est ce qui t’a poussé à m’inviter ?

- Je ne sais pas, une intuition, une envie.

Ces paroles firent l’effet d’une vague de chaleur dans le corps et l’entrejambe de Fanny. Elle sera ses cuisses et les croisa, car son envie devenait de plus en plus importante. Elle commenca a se tortiller sur sa chaise, mais refusa de se lever, de peur de passer pour une pisseuse incapable de controler sa vessie.

- Tres bien, reprit Justin. Action ou Verité ?

- Action, repondit Fanny pour changer.

Justin observa la jeune femme se tortiller, et eut une idée.

- Tu dois boire encore une pinte !

- Euh…. ok, dit elle. Mais il faut juste que je passe aux toilettes avant.

- Hors de question, tu dois le faire maintenant sinon c’est un gage, repondit Justin avec une lueur perverse dans le regard.

Fanny commenca a se douter de quelque chose. Elle avait lu sur un forum qu’il existait differentes personnes qui fantasmaient sur le fait de voir son compagnon ou sa compagne avoir une envie pressante, voir meme se faire dessus. Elle pensa de suite a cela, mais peut etre n’etais ce que son imagination, peut etre essayait il seulement de la faire boire pour qu’elle soit plus a l’aise.

Elle commanda donc une pinte et Justin la regarda l’ecluser. Il fantasmait deja en imaginant le liquide agir sur la vessie de la jeune femme, la remplissant inexorablement jusqu’a en deborder. Et c’est precisemment ce qui était en train de se passer: Fanny avait deja but un litre de biere et sa vessie se manifestait serieusement. Mais pour une raison qu’elle ignorait, elle aimait cela, ce sentiment d’urgence, ce sentiment d’intimité avec son voisin.

- Ca va ? demanda Justin

- Oui oui ca va, lui assura t’elle en croisant les jambes de plus belle. Bon c’est a ton tour maintenant.

- Action !

Fanny hesita, puis se decida, l’alcool l’aidant certainement à se montrer plus entreprenante.

- Tu dois me faire quelque chose qui me surprenne, lui lanca elle d’un air coquin.

Justin la devisagea, il savait tres bien ce qu’il avait envie de faire. Il se leva doucement et s’approcha de sa voisine. Il se pencha delicatement vers elle, ses levres touchant presque les siennes. Le coeur de Fanny battait à tout rompre, le stress et l’excitation accentuait encore son envie. Les levres de Justin n’etait plus qu’a quelques centimetres des siennes.

C’est alors qu’au moment ou ils alaient s’embrasser, Justin eu un mouvement de la main et pressa vigoureusement la vessie de la jeune femme. Celle ci manqua de peu l’inondation. Elle ne put retenir quelques jets qui tremperent legerement sa culotte. Fort heureusement aucunes taches n’apparut sur son jean. L’air satisfait, Justin se rassit. Fanny ne sut pas si ce fut l’influence la pression de sa vessie contre son clitoris mais elle sentit une excitation extreme monter en elle. Etonnement, elle n’en voulut pas a son jeune voisin. Mieu, elle aimait son sens de l’initiative. Cela lui donna encore plus envie de finir dans son lit ce soir.

Elle croisa les jambes d’autant plus et decida d’en jouer . Justin ne pouvait quitter du regard cette magnifique femme assise en face de lui, qui se dandinnait sur sa chaise, mettant ses mains dans son entrejambe tout en se tortillant. Son erection lui faisait presque mal. Il decida de jouer franc jeu avec elle.

- Action ou verité ?

- Verité, repondit elle en se mordant la levre inferieur, au bord de la rupture.

- Voyons… je vois que tu as l’air indisposée, il t’es deja arrivé de te pisser dessus ?

Fanny ressenti une enorme gene desormais. L’excitation fit place a un leger malaise. Elle ne realisa que maintenant qu’elle se trouvait au milieu d’un bar, avec plein de monde autour. Certe, il lui etait deja arrivé une fois de se pisser dessus en rentrant de soirée: elle etait accompagné d’un homme et elle n’avait pas put aller au toilettes de la soirée. En arrivant devant chez lui elle n’en pouvait plus, et à peine son rencard avait il mit les clé dans la serrure de sa porte d’entrée que la vessie de la jeune femme s’etait vidée, inondant ses cuisses, sa jupes, ses collants, le couloir de l’immeuble et les pieds de son compagnons, qu’elle n’avait bien evidemment jamais revu. Mais en aucun cas elle ne se setnait disposé à en parler ici.

- Je… desolé je passe mon tour… repondit elle en se penchant en avant pour soulager la pression sur sa vessie.

- Bon et bien tu as un gage, tu dois boire encore 2 autres pintes, c’est moi qui paye.

Desormais Fanny en eut la certitude, Justin voulait la voir se faire dessus. Curieusemetn, le malaise passa. Peut etre etait-ce dut a l’alcool, peut etre etait-ce le regard rassurant de Justin, mais le fait est que Fanny vida ses 2 autres pintes sous le regard avide de son compagnon. Elle avait desormais but 2litres de bieres.

Elle n’en pouvait plus. Elle ne pouvait desormais plus bouger sans que sa vessie la rapelle à l’ordre. Aucuens positions n’etait confortable, son envie était plus que pressante. Elle était terrifiée à l’idée de se faire pipi dessus au milieu du bar, si bien qu’elle proposa:

- Ecoute je … j’en peux vraiment plus là il faut que je rentre.

Justin repondit de suite, comme si il n’avait attendu que cela:

- Très bien, allons y !

Tandis qu’il reglait l’addition, Fanny se traina le plus vite qu’elle put à l’exterieur. Elle avait du mal a marcher, sa vessie apparaissait gonflé à travers son jeans. Elle attendit son partenaire, se dandinnant d’une jambe sur l’autre. Elle n’osait pas loger ses mains entre ses jambs de peur de paraitre ridicules devant les nombreuses personnes assisent en terrasse, mais ce n’etait pas l’envie qui lui manquuait, danns tous les sens du terme. Fanny ne s’etait jamais retrouvé avec une envie aussi pressante. Elle avait l’impression que sa vessie allait littéralement exploser, qu’elle allait inonder son jean devant son voisin et ainsi noyer ses chances d’avenir avec lui. Mais d’un autre coté, elle sentait qu’il se passait quelque chose, que dans le fond Justin n’attendait que ça. Quand il revint, elle decida d’en jouer, d’accentuer son dandinnement, ses croisement s de cuisses afin de l’emoustiller. Cela parut lui plaire car il l’entraina jusqu’a la porte de l’immeuble.

- Je me trompe ou tu as super envie de pisser, Fanny ? demanda t’il

- Non, repondit elle dans un souffle, je… j’en peux plus je vais me faire pipi dessus. C’est de ta faute tu m’a fais trop boire.

Elle s’amusa a presser sa vessie en poussant un petit gemissement, ce qui eu pour effet de durcir encore plus l’erection de Justin. Il la poussa dans le rez de chaussée et appela l’ascenceur. Ils rentrèrent dedans et Fanny pressa le bouton précipitamment. Le malaise la reprit legerement: elle realisait qu’elle etait sur le point de se pisser dessus, à 32ans. Le depart de l’ascenceur la tira de ses états d’ames.

Avec un air polisson, Justin appuya sur tout les boutons qui separait le rez de chaussé du 3eme etage, ce qui resulta un arret a chaque étage, et donc de precieuse minutes de perdu pour la pauvre Fanny. Celles ci ne cherchait d’ailleurs plus a se cacher, elle se cambrait en arriere, les deux bras logé dans son entrejambe, lui meme masqué par ses croisement de cuisses frénétique. Elle se tortillait comme une possédée, sachant qu’elle atteignait ses limite. Son périné la brulait et elle n’avait desormais qu’une idée en tete, évacuer.

Elle décida néanmoins de tenter quelque chose, le ridicule de la situation ne pouvant être pire. Elle tourna le dos à son ami et se tortilla si fort que ses fesses se plaquerent contre le sexe de Justin. Celui ci étant adossé au mur de la cabine, il était desormais pris en sandwich entre le mur et les fesses de la jeune femme. Son dandinnement frénétique due à la pression de sa vessie fit faire un mouvement de va et vient contre le corp de Justin. Celui ci était ravi. Le large postérieur de son ami plaqué contre son pénis, remuant frénétiquement sous le besoin naturelle.

- Tu es sure que ca va aller ? demanda t il, pour meubler.

- Ca dépend, qu’est ce que tu attends de moi, demanda Fanny au bord de la rupture.

Pour toute réponse, il l’enserra par la taille, plaquant encore plus ses fesses contre lui.D’un mouvement puissant, il pressa la vessie de la jeune femme. La pression fut telle qu’elle manqua de peu l’inondation. Elle gémit à la fois de gêne et de plaisir. Elle se tortillait comme une folle tandis que Justin maintenait la pression. A leurs manieres, chacun profitait de la situation. Seule le tintement de l’ascenceur indiquant qu’ils étaient arrivés les tira de leur transe.

Fanny se précipita vers la porte de son appartement. Mais Justin la retint et la serra contre lui.

- Viens plutot chez moi, lui chuchota t’il à l’oreille.

N’importe quoi tant qu’elle pouvait aller aux toilettes. Elle commencait à vraiment sentir le sentiment d’urgence de la situation. Fabien deverouilla la porte et ils entrèrent. Mais une fois la porte refermé, les vannes de Fanny s’ouvrirent.

@@Elle commenca par pousser un gemissement, puis agrippa fermement son entrejambe. Mais bientot on commenca à voir une tache sombre couvrir ses cuisses. Elle essayait vainement de le cacher mais celles ci etait trop large et l’urine trempa ses jambes. Des gouttes de pisses s’écoulaient en cascade de ses cuisses et tombait sur le sol avec un fort bruit d’eclaboussure. On aurait dit qu’ele avait caché un pommeau de douche dans son pantalon et que celui ci la mouillait de l’interieur. Le reflet des lumierent éléctrique de l’appartement refletaient sur les cuisses trempées de Fanny. La libération fut telle qu’elle tomba a genoux, pour finalement s’asseoir complétement dans sa propre marre urine qui continuait de grandir tant sa vessie était pleine. Fanny avait le visage qui lui brulait, mais ne put que s’extasier devant la sensation de liberation. Elle surina dessus pendants 2longes minutes, créeant une mare gigantesque à ses pieds, qui trempait ses talons et les chaussures de Juston. Il ne pouvait détacher son regard de cette magnifique blonde, aux cuissses généreuse, son gros posterieur baignant dans un étang d’urine. La flaque remplissait la quasi totalité du couloir de l’entrée, à se demander depuis combien de temps elle se retenait.

Fanny reprenait sa respiration, et repris pied avec la réalité. La sensation de froid le long de ses fesses lui firent réaliser l’état dans lequel elle se trouvait. Elle ne savait plus où se mettre. A 32 ans, elle venait de s’uriner dessus, ruinant totalement le propre appartement de Justin. Un bruit de clapoti lui fit relever les yeux. Elle vit Justin qui avacait verrs elle, ses chaussures faisant des ondes dans la mare d’urine. Il s’approcha d’elle et lui tandit la main.

- Allé, viens.

Il l’aida à se relever. De nombreuses perles d’urines continuaient à tomber dans la mare, faisant une multitude d’onde sur celle ci. La chaleur de l’urine commencait à s’estomper, pour laisser place au froid due à l’humidité. Elle ne put reprimer un frisson.

- Je … je sui désolé…bredouilla t elle, humiliée.

Pour toute réponse, Justin l’embrassa avec fougue. Le sang de Fanny ne fit qu’un tour. Elle qui pensait àvoir ruiné ses chances avec lui, voila qu’il appreciait au contraire de la voir totalement trempée. Il pétrit ses larges fesses, toutes humide de pisses. Cela plput autant à Justin qu’a Fanny. Prise elle aussi d’une fougue fievreuses, elle demanda à Justin de l’emmener dans sa chambre, ce qu’il fit Ils passèrent ainsi la meilleure nuit de leur vie.
