От ипподрома до дорожки для мочи

Автор: Лэнни

*000*2025-10-03 18:21

Примечание автора:

Привет, форумчане! Меня зовут Лэн, я здесь уже давно! Я, наверное, провела бесчисленное количество часов, наслаждаясь постами других... иногда, возможно, даже слишком, хе-хе~. Но на этот раз я хотела внести свой небольшой вклад. Прошлой ночью мне приснился безумный сон о том, что я скакун-лошадь, вероятно, из-за того, что недавно услышала про Umamusume и увидела несколько милых рисунков с персонажами оттуда. Идея застенчивого, преданного и трудолюбивого слуги показалась мне ТАКОЙ милой, что я просто не смогла устоять.

Приношу искренние извинения, если оскорбил настоящих поклонников «Умамусумэ» – эта история – всего лишь неканоничное фэнтези, где наездники существуют и тренируются бок о бок с наездницами. Надеюсь, вам понравится :3

Одного из персонажей истории зовут Хару. На момент написания я понятия не имел, что это имя совпадает с настоящим именем из «Умамусумэ» – всё сходство чисто случайное!

Пролог

Юта стоял, выдавливая улыбку, сжимая бёдра и слегка сгибая колени, и пожимал руки едва знакомым людям. В голове у него был беспорядок, и всё внимание было не на пользу. Тренер что-то говорил, затем кто-то из школьных чиновников вручил ему сертификат, грубо похлопав по плечу. Юте просто хотелось поскорее вернуться в раздевалку. Его местный университетский клуб скачек выиграл, по сути, впервые с прошлого года. И какая это была победа, ведь им удалось набрать ровно столько очков, чтобы обойти элитный клуб из высшей лиги. Мысли Юты лихорадочно метались, взгляд метнулся к ней, к Хару. Сердце защемило при виде столичных наездников, разговаривающих с ней.

Почему... почему она им улыбается? Я хочу быть тем, кому она улыбается!

В этот момент он хотел... нет, он нуждался в её похвале, в её признании. Однако Юте не менее остро требовалось в туалет. Обычно Юта жаловался на ноющие после скачек ноги, но сейчас все его мысли были сосредоточены на распухшем, болезненном мочевом пузыре. Несмотря на боль, он с силой втиснул член между бёдер, сжав их, стиснув зубы и поджав пальцы ног, чтобы спокойно стоять для группового фото.

Мне никогда в жизни так не хотелось ссать... как я могу продолжать это делать?! — мысли лихорадочно проносились в его голове, вспоминая события, которые привели к этому.

Скачки

Юта часто вспоминал тот день, когда Хару впервые ступил на их скромную тренировочную площадку. Местный клуб не представлял из себя ничего особенного, просто горстка наездников и девчонок, бегающих по изношенной дорожке просто ради удовольствия. Сам Юта был уравновешенным, но ничем не примечательным, из тех гонщиков, которые тренируются ради рутины, а не потому, что мечтают о славе. Затем появилась Хару. Она держалась как чужая, с прямой спиной и острым взглядом, от которого все замолчали. Люди шептались о её прошлом, о том, как она когда-то бегала среди элиты, пока её не исключили, но Юту влекла тихая сила, скрывающаяся под её холодной внешностью.

С первой же совместной тренировки, когда она легко обгоняла его, внутри него что-то шевельнулось. Он понял, что хочет догнать её не ради победы, а просто чтобы посмотреть, насколько близко он сможет подойти. С того дня тренировки больше не казались ему обузой. Ноги болели так же, как и прежде, но теперь это было доказательством того, что он всё ещё бежит к чему-то, или, скорее, к кому-то. За месяцы тренировок Юта и Хару молча наблюдали друг за другом, проникаясь тренировочной этикой друг друга. Восхищение Юты Хару вскоре переросло в увлечение, хотя он понятия не имел, взаимны ли его чувства. Это чувство вернулось к нему с особой силой в день решающего матча с элитным клубом.

Атмосфера зала давила на него со всех сторон, гул толпы смешивался с ровным ритмом собственного сердцебиения. Он сидел в коридоре рядом с раздевалкой с бутылкой спортивного напитка в руках, холодный конденсат стекал между пальцами, и пытался успокоиться. Хару выбрали их спринтером, и Юта наблюдал, как она занимает место на старте. Когда раздался сигнал, она рванулась вперёд в идеальной форме, каждый шаг был точным и непоколебимым. Соперница напирала на неё, но Хару не дрогнула, и когда она первой пересекла финишную черту, местный клуб взревел от радости. Юта хлопал в ладоши до колик, гордость переполняла его. Он помахал Хару, когда она проходила мимо в коридоре, направляясь в женскую раздевалку, и получил в ответ нежную улыбку, продолжая говорить сквозь её тяжёлое дыхание.

Хару: «Юта! Ты следующая, да? Удачи, покажи им, кто здесь лучший наездник!»

Юта: «Спасибо, я постараюсь! И молодец, Хару!»

Юта посмотрел на часы и удалился в раздевалку, чтобы сосредоточиться. Тот, кто проектировал этот стадион, должно быть, был садистом. С начала соревнований пару часов назад Юта проводил большую часть времени в этих красиво обставленных просторных раздевалках, предназначенных для отдыха, ожидания и подготовки. В зале был отдел с бесплатными напитками и закусками. Его взгляд упал на две пустые пол-литровые бутылки из-под спортивных напитков, оставленные на сиденье, пока он отпивал из третьей, почти пустой, бутылки в руках. Он сидел, считая минуты до забега. Юта слегка подергивал правым коленом и чувствовал знакомую тяжесть в животе, вызванную переполненным мочевым пузырём. Он разочарованно взглянул в коридор.

Тот факт, что поблизости не было отдельного туалета или душевой для гонщиков, стал проявлением садизма проектировщика стадиона. Конечно, все удобства имелись, но до них нужно было пройти 10 минут через кампус. А единственные туалеты на стадионе находились прямо посреди зоны входа, где бродило множество людей. Тревога Юты делала этот вариант неприемлемым. Он едва успел прочистить голову от всех этих взглядов и шума, так что идти на виду у зрителей в туалет было невозможно. И в конце концов, что, если Хару тоже там? Несмотря на полный мочевой пузырь, Юта был уверен в себе. Тренировки клуба обычно проходили вечером, после занятий в университете. Из-за своей застенчивости Юта всегда избегал общественных туалетов, поэтому бег с тем, что другие назвали бы «неприятно полным мочевым пузырём», был для него не в новинку.

Вскоре последовал забег Юты – дуэль на длинную дистанцию с одним из ветеранов. Вес стадиона давил на плечи Юты. Взгляды незнакомцев, бесконечная болтовня, нарастающее ожидание – всё это сжимало его грудь. Он снова и снова отпивал спортивный напиток, пытаясь смыть сухость в горле, и допил третью бутылку.

Когда прозвучал стартовый сигнал, Юта заставил себя сосредоточиться на ритме своего дыхания, на стуке шагов по беговой дорожке. Он бежал размеренно, экономя силы, не обращая внимания на пульсацию в голове и тяжесть в мочевом пузыре. С каждым кругом шум толпы стирался, пока в поле зрения не остался только его соперник. Затем, на последнем отрезке, он рванулся вперёд, ноги горели, и вырвался вперёд как раз вовремя, чтобы пересечь финишную черту первым. Победа была за ним.

Облегчение привело его обратно в раздевалку, отчаянно нуждаясь в минуте тишины вдали от шума. В этот момент Юта понял, что у него действительно нет другого выбора, кроме как воспользоваться туалетом стадиона, на этот раз смирившись с неловкостью. Следующим и последним в очереди был Аки, выбранный вторым бегуном на длинные дистанции, и кто знает, когда это закончится. Проходя мимо раздевалки, вместо тишины он увидел Аки, второго бегуна команды на длинные дистанции, сидящего на скамейке запасных со слезами на глазах. Лодыжка у него распухла, руки сжимали её, словно пытаясь унять боль от травмы, полученной во время разминочного забега.

«Мне так жаль», — прохрипел Аки дрожащим голосом. «Я всё испортил. Я не могу бежать, я даже стоять нормально не могу. Мы проиграем по моей вине».

Юта присел рядом с Аки, его сердце разрывалось от боли за бедного наездника, а дыхание всё ещё было тяжёлым после забега. Он сжал плечо Аки.

«Это не твоя вина», — твёрдо сказал он. «Мы пришли сюда вместе, и мы вместе финишируем. Просто… просто предоставь остальное мне, хорошо?»

Его слова были простыми, но в тот момент он имел в виду всё до последней капли. Вместо того чтобы наконец воспользоваться туалетом и рухнуть, как того требовало тело, он встал и пошёл искать тренера. Ноги всё ещё дрожали, пульс бешено колотил, но голос был ровным, когда он сказал: «Позволь мне побежать вместо Аки». Я смогу. Я сделаю это!

Тренер колебался, взвешивая риск, но решимость в глазах Юты не оставляла места для отказа. Разрешение было дано. Едва успев к назначенному забегу, Юта вернулся в раздевалку, взял ещё один напиток и направился к трассе. Среди зрителей и организаторов, увидевших Юту, снова стоящего на трассе, готового к состязанию со вторым соперником, нарастает замешательство. Напряжение усиливалось тем, что второй забег был отложен для обсуждения обстоятельств.

Двадцать минут тянулись как вечность, пока Юта расхаживал у стартовой линии, нервы накалялись с каждой секундой. Энергия толпы давила на него снаружи, громче прежнего, и мышцы ныли от нехватки покоя. Внутри болел полный мочевой пузырь, словно уравновешивая внешнее давление. Тем не менее, несмотря на тревогу, он медленно отпил четвёртый спортивный напиток, осушив его до дна, с лёгким привкусом на языке. Он не питал никаких иллюзий относительно того, что его ждёт после начала гонки. Но он всё же стоял там, ожидая, готовый к старту.

Когда наконец прозвучал сигнал, тело Юты налилось свинцом, и большая его часть, казалось, сжалась в мочевом пузыре. Первые шаги были тяжёлыми, тяжёлыми и слишком медленными. Его соперник из элитного клуба с лёгкостью рванулся вперёд, почти сразу же увеличив отрыв. Юта слышал реакцию толпы, пренебрежительные ухмылки соперника, тихое жалостливое гудение одних и насмешливые возгласы других.

Что я опять здесь делаю? – эта мысль промелькнула в голове, когда лёгкие отчаянно нуждались в воздухе, а мышцы, напряжённо работавшие ногами и спасавшие его от публичного унижения, требовали отдыха.

Одного забега должно было хватить. Я уже сделал своё дело. Никто не осудит меня за провал, верно? Мне просто повезёт, если я доберусь до финиша, не оставив мокрого следа...

Ноги горели, и каждый шаг, казалось, всё глубже вбивал в него сомнения. Недавний порыв победы улетучился, сменившись удушающей тяжестью усталости, и парасимпатическая система, заставляющая почки работать на пределе своих возможностей. Он хотел остановиться. Просто остановиться, утонуть в грязи, отпустить ситуацию и позволить гонке закончиться без него.

Затем, в пелене шума и лиц, Юта встретился взглядом с Хару. Мир словно замер для него, когда он заметил Хару, наблюдающую за ним со стороны, стоя в стороне от остальных. Её обычный спокойный, отстранённый взгляд исчез. Его место заняло что-то тихое, но неоспоримое: сверкающие глаза, полные восхищения, тёплого и искреннего.

Она смотрит на меня. Она видит меня… таким.

Эта мысль пронзила туман. Не ожидания тренера, не насмешки толпы, даже не гордость местного клуба вернули его к жизни. Это была **она**. Хару, с этим взглядом, который говорил ему, что его усилия имеют значение, что даже двойной пробежка, даже неловкие спотыкания и борьба, что-то значат.

Я не могу остановиться сейчас. Не когда она смотрит. Не когда она верит в меня.

Шаги Юты стали длиннее. Боль в ногах пронзила его, но он преодолел её, заставляя тело повиноваться. Зрение сузилось, и теперь он видел только пропасть, отделяющую его от финишной черты. Пропасть, которая когда-то казалась непреодолимой, начала сокращаться. С каждым шагом его дыхание становилось всё более частым и прерывистым, но темп ускорялся. Элитный бегун недоверчиво оглянулся, когда Юта приблизился. Каждый шаг нес на себе тяжесть его решимости и тяжесть лопнувшего мочевого пузыря, который он теперь полностью игнорировал.

Финальная дистанция пронеслась сквозь пот и шум. Юта больше не слышал толпы, только биение сердца и повторяющуюся, словно мантра, мысль: «Ещё один шаг. Ещё один. Для неё».

А затем, собрав последние силы, он рванулся вперёд и пересёк финишную черту, опередив соперника.

Стадион взорвался. Юта рухнул на колени, перед глазами всё плыло, но он ясно понимал одно: Хару всё ещё наблюдает. И впервые она не была ни холодной, ни отстранённой. Она улыбалась, кричала и хлопала в ладоши.

Последствия

Они сделали это. Не элита, не фавориты. Маленький местный клуб. Хару с её непоколебимым спринтом и Юта, который пробежал дважды, когда никто этого не ожидал. К Юте постепенно вернулось периферическое зрение, и он начал лучше различать голоса. Он стоял, выдавливая улыбку, сжимая бёдра и слегка сгибая колени внутрь, пожимая руки едва знакомым людям. В голове у него был беспорядок, и всё внимание не помогало. Тренер что-то говорил, затем кто-то из школьных чиновников вручил ему сертификат, грубо похлопав по плечу. Юта чувствовал себя таким маленьким среди этой толпы.

После забега бедняга больше не мог выносить пульсирующее давление в заметно раздувшемся мочевом пузыре. Дальнейшие события были как в тумане. Вместо того чтобы дать телу отдохнуть, он напрягал каждую мышцу, чтобы выдержать групповое фото, на которое его втянули. Прижимая сертификат к паху, он быстро сделал несколько быстрых движений и сжал серые штаны. Разум онемел от усталости, и думать он мог только о давлении в животе.

Он отчаянно оглядывался по сторонам, не в силах принять решение просто оттолкнуть всех и убежать. Так продолжалось до тех пор, пока тонкая струйка не просочилась в его нижнее белье. Юта понял, что сейчас на грани. Он взглянул на верхнюю часть стадиона, рядом с туалетами, но увидел толпу и очереди в туалеты. Не желая рисковать, он пробормотал что-то тренеру о том, что идёт к Аки, и пошёл в сторону кампуса. Хару тоже была там, в окружении нескольких наездников из элитного клуба, которые пытались к ней приударить. Юта остановился, почувствовав острую боль в сердце.

Почему… почему она им улыбается? Хочу быть тем, кому она улыбнётся!

В своём отчаянном трансе он даже не заметил, как взгляд Хару переместился на него, и как она протиснулась сквозь толпу, чтобы догнать его. Их взгляды встретились, и Юта почувствовал, как его тело наконец-то начало успокаиваться. Впервые за несколько часов он ощутил умиротворение, которое грозило обернуться унижением. Хару стояла перед ним, хихикая. Не сейчас... пожалуйста, не сейчас, о боже!

Хару: «Юта! Эй, Юта! О, наконец-то я тебя поймал, чемпион-наездник. Эм... я тут подумал, а не отпраздновать ли...»

В отличие от остального тела, Юта почувствовал, как его живот невольно сжался. Он схватился за руки, и в этот момент сильная, продолжительная струя вырвалась в его нижнее бельё, издав громкий хлюпающий звук. Юта почувствовал, как сердцебиение совпало с онемевшей болью в мочевом пузыре. Если раньше он хотел отпустить только мочевой пузырь, то теперь в игру включился весь его разум, превратив мышцы пресса в тикающую бомбу. Всё его существо кричало: «Мне нужно пописить прямо сейчас... где-нибудь, где угодно, но не здесь».

Юта: «Мне так жаль, я... я должен...»

Хару посмотрела на Юту растерянно и обеспокоенно. В следующий момент она потеряла его из виду, когда он быстро вышел в коридор, сменив направление.

Юта засунул левую руку в трусы, через штаны. Это одновременно немного ослабило давление на тугую талию, но и послужило последней линией обороны. Ладонь была тёплой и влажной, пальцы сжимали пульсирующий орган. Радость победы, усталость, реакция Хару и лопнувший мочевой пузырь — всё смешалось в водоворот желаний. С мокрыми коленями Хару добрался до раздевалки, и его молитвы сработали — он остался один.

Оставшись один на один с пустыми бутылками, которые он только что осушил. Юта застонал, чувствуя, как живот снова сводит спазмами, отчего по спине пробежала дрожь. Несмотря на громкое шипение в паху и тёплые струйки, полностью пропитавшие штаны спереди, Юта сумел развязать узел на поясе и спустить их до щиколоток, схватив первую бутылку. Опираясь левой рукой на стену, он направил свой полувозбуждённый член в горлышко бутылки, постанывая с закрытыми глазами. С каждым выдохом его струя становилась всё сильнее, а с каждым вдохом – всё спокойнее, словно ритмичная волна мучительного наслаждения.

Тем временем, обеспокоенная его состоянием, Хару через минуту последовала за ним и заглянула в ту же комнату.

Хару: «Эй, Юта, ты там…» – выдохнула она, увидев…

С облегчением Юте показалось, что он услышал голос Хару. Громкий стук на полу через секунду становится оглушительным, Юта продолжает неудержимо писить в переполненную бутылку. Трясущимися руками он хватает следующую, но тут же оставляет приличную лужу. С красным, как свёкла, лицом он огрызается на Хару.

Юта: «Немного уединения, пожалуйста?! Ааах... Мне уже всё равно».

Хару оглядывается, краснея и прикрывая рот руками, заглушая ответ: «О боже, прости, я понятия не имела...»

Однако вместо того, чтобы выйти, она закрывает дверь изнутри и встаёт на стражу, всё ещё не в силах отвести взгляд от Юты.

С горящим лицом Юта переключается на третью бутылку. Его сдувшийся мочевой пузырь раскачивает его до предела, а выражение лица Хару сводит его с ума. Стоны переходят в короткие всхлипы, когда струя наконец стихает. Он засовывает член обратно в нижнее белье, которое теперь уже почти не скрывает его эрекцию. Юта быстро ставит третью, наполовину наполненную бутылку, и натягивает штаны. Ситуация была странной. Хару покраснела и тяжело дышала, её взгляд метался от мокрого следа от двери к луже, в которой стоял Юта. Затем к бутылкам, наполненным его прозрачной мочой, затем к его мокрым штанам и к пульсирующему комку в области промежности. Взгляд Хару встречается с взглядом Юты, и её сердце сжимается при виде его слёз.

Юта: «Хару… Мне так жаль! Я попал в аварию, и… Я думал, что… по крайней мере, здесь никто не увидит. Ты, должно быть, испытываешь ко мне отвращение, но… п-пожалуйста, никому не говори. И, пожалуйста, не ненавидь меня за это!»

Хару бросилась к Юте, не обращая внимания на беспорядок. Её ладони нежно сжали его раскрасневшиеся щёки, она вытерла слёзы большими пальцами и успокаивающим голосом сказала: «Ах, милый… Юта, милый, я бы никогда тебя не возненавидела! Слушай, всякое случается – с каждым может случиться! Например… из-за всей этой гидратации я сама несколько раз так падала. К тому же, ты дважды участвовал в гонке! Ты был измотан… и, несмотря… несмотря на твою чрезвычайную ситуацию, ты так хорошо бежал!»

Хару крепко прижала Юту к груди и прошептала дрожащим голосом:

«Я так горжусь тобой, ведь ты победил этих двух уродов! Эта маленькая неудача не делает тебя менее тем Ютой, которым я восхищаюсь, ладно? Я… всё равно обниму тебя вот так и не отпущу, ладно? Только, пожалуйста, не плачь! Это не делает тебя менее… п-привлекательным, знаешь ли».

Хару прикусила губу, думая: на самом деле, это было самое горячее, что я когда-либо видела...

Продолжение следует... возможно...

P.S. Возможно, их соперничество перерастёт из гонок в соревнования~ Буду рада услышать ваше мнение о возможном продолжении этой истории!

*002*2025-10-11 18:12

{{12 часов назад, LeakyPup написал(а):

Очень хорошая история! Хотелось бы увидеть продолжение! :3

}}

Огромное спасибо! Эхехехе, я только что поняла, что оставила очень важный ресурс неиспользованным — у наездников и наездниц выразительные уши и милые хвостики >~<

Так что использовать это, чтобы показать их эмоции, может быть весело.

