Undertale — отчаянное путешествие

Автор: LilyTheGayOne

*000*13.01.2024 08:49

Некоторые пояснения, прежде чем мы перейдём к сути истории:

Фриск здесь женщина, потому что мне легче писать. Фриск по-прежнему будет называться местоимениями они/их.

Эта история во многом опирается на теорию Нарра-Чара, или на то, что Чара является рассказчиком Undertale и следует за вами повсюду.

В этом есть что-то в духе чарисков, но на данный момент никаких прямых вещей нет. Это может быть изменено, потому что мне нравится писать любовные романы.

Чаре и Фриск 19 и 20 лет соответственно.

Скорее всего, будут затронуты некоторые щекотливые темы, такие как самоубийство, членовредительство, жестокое обращение.

###

Глава 1: ПАДЕНИЕ

Фриск резко проснулась и начала осматривать окрестности. Миллион вопросов начал кружиться в их голове, когда они оглядели комнату, в которой проснулись. Это выглядело как большая пещера, в которую из большого отверстия в потолке падал солнечный свет. В комнате был один выход — перед ними извилистый коридор. Они посмотрели под себя и увидели большую клумбу с золотыми цветами.

Они отошли от временной клумбы и осмотрели землю, на которой ночевали. Помимо очень очевидного отпечатка Фриск на земле, они заметили кое-что особенное. Клочок поднятой грязи. Они упали на могилу.

Это осознание заставило Фриск немного беспокоиться, как будто за ними наблюдали. Они быстро продолжили путь по коридору. Они вышли в другую комнату, на этот раз не такую большую. Посреди комнаты был небольшой участок травы с единственным золотым цветком в центре.

«Странно», подумала про себя Фриск, «эти твари обычно растут как сумасшедшие». их мысли были прерваны цветком, внезапно выпустившим улыбку.

«Вау!» Фриск вскрикнула, когда они отпрыгнули назад.

«А привет». Они сказали это довольно вежливо, когда пришли в себя.

«Привет!» Сказал цветок скрипучим певучим голосом. «Я Флауи, цветок Флауи!»

«Очень креативно». Фриск сказала себе под нос

«Да, как будто ты мог бы сделать лучше». Флауи огрызнулся.

— На самом деле я мог бы, Денди. - возразила Фриск.

«Хорошо, давайте перейдём к делу». Флауи ещё раз улыбнулся, на этот раз немного криво. «УМЕРЕТЬ». Семеноподобные пули начали окружать Фриск, почти долетая до них, а затем… Они исчезли? Флауи выглядел растерянным и злым, прежде чем получить удар сзади огненным шаром и убежать.

«Привет, дитя моё. Ты ранен?» Женщина-коза вышла из тени, чтобы поприветствовать человека. «Какое ужасное существо мучает такого бедного невинного юношу. Позвольте мне провести вас через руины».

И козёл так и сделал. Фриск следовала внимательно следом, чтобы не заблудиться на прямом и очень ясном пути вперёд. По дороге они узнали, что эту козу зовут Ториэль. Это продолжалось до тех пор, пока они не достигли длинной комнаты с дверью в дальнем конце.

«Это, дитя моё, твоё последнее испытание». — мрачно сказала Ториэль. «Дойди до конца этой комнаты… без моей помощи!» При этих словах Фриск изобразила потрясённый вздох и прижала руку ко рту.

«Я сожалею об этом». — прошептала Ториэль, прежде чем побежать по коридору и спрятаться за колонной.

У Фриск давно не было времени подумать, поэтому для этого они предприняли долгую прогулку по коридору. Они думали о том, как пережили падение, какими будут остальные монстры, и, наконец, заметили, что им нужно в туалет. Плохой. Конечно. Конечно, они не пользовались туалетом перед выходом из дома, они точно не рассчитывали прожить достаточно долго, чтобы это стало проблемой. Они должны были просто подняться на гору и исчезнуть, но нет. Жизни просто нужно было нанести ещё один удар и заставить их обмочиться в подземном лабиринте, населённом монстрами, которые, вероятно, хотели их убить.

К концу своих размышлений они достигли конца коридора. Ториэль вышла из-за последней колонны и произнесла небольшую речь о том, как она гордится.

«Ну, Ториэль ДЕЙСТВИТЕЛЬНО говорила, что раньше здесь были и другие люди…» - с надеждой подумала Фриск. - «Может быть, у неё есть в*нная?»

— Эй, Ториэль? Фриск начала

— Да, дитя моё? Ториэль слушала

«А здесь случайно нет в*нной?» — спросила Фриск с небольшим напряжением в голосе.

«О да». Ответила Ториэль. «Есть один дома».

«Спасибо, отлично!» - сказала Фриск с облегчением.

«Однако вам нужно срочно?» Ториэль спросила: «Мне нужно выполнить кое-какие дела, мне нужно отсутствовать всего 5 минут».

Фриск потребовалось время, чтобы переоценить свои потребности, и вопреки здравому смыслу они сказали: «Да, я могу подождать».

— Хорошо, мы остаёмся здесь. Сказала Ториэль, уходя.

Фриск подождала несколько секунд, пока они не убедились, что Ториэль ушла, и вышла из комнаты. Их сразу привлекла небольшая кучка листьев, и они решили посидеть в ней и ещё немного подумать.

«Игривое шелест листьев наполняет вас РЕШИМОСТЬЮ». Они услышали голос позади себя.

«Кто здесь!?» Они обернулись только для того, чтобы увидеть плавающего прозрачного человека примерно своего возраста.

«Только я». Человек-призрак сказал. «Имена Чара».

*001*13.01.2024 10:08

Глава 2: ПРАВИЛЬНЫЕ РУИНЫ

— Итак, позвольте мне прояснить ситуацию, — сказала Фриск, немного смущённая. «Когда я упал на твою могилу, Моя решимость разбудила тебя от смерти, и теперь ты следуешь за мной как призрак».

Чара вздохнула: «К тому же я привязан к твоей душе, я слышу твои мысли, как постоянные голоса в моей голове, и чувствую всё, что ты чувствуешь физически. Ты пропустил только важные моменты, не волнуйся».

Человек и призрак какое-то время тупо смотрели друг на друга, пока руки Чары не опустились к их промежности.

«ЕБАТЬ!» Чара закричала: «Чёрт возьми, нам нужно в туалет!»

«Ага». Фриск безучастно сказала: «Я разберусь».

«Просто иди уже!» Чара попытался подтолкнуть Фриск к тропинке вперёд, но их руки пролетели сквозь них. Фриск неуверенно встала и начала продвигаться вперёд.

Вскоре они подошли к треснувшей напольной плитке. Не имея лучшего выхода, они попытались пройти по ним. Земля рухнула под человеком, и они рухнули вниз. Падение их немного напугало, и они немного потекли в трусики.

«ТЕБЕ НЕ СТЫДНО!?!?» Призрак закричал, когда они упали на пол.

«Да, — говорит тот, кто всё это время держал себя в руках». - возразила Фриск.

«Н-ну, у меня не было тела уже около 100 лет, я не привык к этой пытке». Чара защищалась.

Вновь сформированный дуэт пробирался через руины, пока не оказался на голом дереве. Они смутно услышали Ториэль на другой стороне. Фриск обходила дерево, а Ториэль выглядела потрясённой.

«Дитя моё, я сказал тебе подождать! Ты ранен? Как другие монстры?» Ториэль начала забрасывать Фриск вопросами.

— Привет, м- Ториэль, — начала Фриск, немного ёрзая. «Мне очень нужно-»

«Ах, да, следуй за мной!» Ториэль начала вести человека в в*нную своего дома. «Вот, пожалуйста».

«Спасибо», — быстро сказала Фриск, прежде чем броситься внутрь и захлопнуть за ними дверь. Они практически стащили с себя шорты и трусики и сели на унитаз.

«…Хорошо?» Призрак попросил Фриск: «Выпусти уже, я здесь практически умираю».

— Я… не могу… — застенчиво сказала Фриск.

— Что ты имеешь в виду, когда… — начала Чара, но потом начала понимать. «Ух. Мне приходится следовать за человеком по всему подземелью, а им просто приходится немного стесняться».

— Прости… — с раскаянием извинилась Фриск. «Это просто не выйдет».

«Подожди, я знаю трюк. Закрой глаза». Чара начала осуществлять план. Как только Фриск достаточно расслабилась, Чара нанёс удар прямо в мочевой пузырь Фриск.

Фриск заплакала от боли, которая медленно переросла в стон, когда из них вылетела струя мочи. Фриск просто закрыла глаза и позволила этому случиться, а поток превратился в небольшую каплю. Чара, освобождённая слуховыми способностями Ториэль, издала невероятно громкий стон облегчения.

— Чёрт, Чара. Фриск поддразнила: «Тебе там хорошо?»

«Да заткнись!» Персонаж закричал, когда его лицо стало ярко-красным.

— В любом случае, Чара? Сказала Фриск, когда они начали убираться

— Д-да? Чара ответила робко.

— Как ты меня ударил? — спросила Фриск.

«Я направил часть твоей решимости в свой кулак, и он смог коснуться тебя. Другими словами, мы можем коснуться друг друга, если захотим». — объяснила Чара.

Фриск вышла из в*нной, и Ториэль повела их в комнату.

— Эй, Чара, здесь только одна кровать… — кокетливо сказала Фриск, — хочешь выразить немного этой решимости и обниматься?

«Да… звучит неплохо». Чара согласилась.

*003*14.01.2024 06:40

Приносим извинения, если первые две главы показались суховатыми! Вчера мне очень хотелось написать, но мне было трудно вложить эмоции в своё письмо. В любом случае, в историю!

А ещё, кстати, Чару слышит только Фриск, я так привык писать так, что забыл, что не все это поймут, лол.

###

Глава 3: как прошло падение?

Пока Фриск лежала в постели и смотрела в потолок, они начали думать. Когда они думали, это всегда было опасно. Они решили, что им необходимо узнать больше о своём постоянном спутнике.

— Ты хочешь узнать обо мне больше, да? — спросил Чара, теперь паря в изножье кровати.

— Как ты… — начала Фриск,

«Я привязан к твоей душе, а твоя душа связана с твоим мозгом». Чара объяснила: «Поэтому я могу слышать все твои мысли, как если бы они были голосами. Иногда это становится довольно хаотичным. Я подумал, что ты будешь очень смущён, если узнаешь, поэтому я сказал это только в случайной информационной свалке, что я тебя знаю». забуду».

«Это огромное вторжение в частную жизнь!» Фриск тихо отругала Чару.

«Поверь мне, я не хочу слышать о том, какой ты считаешь меня красивой или как тебе нравится носить мои трусики прямо сейчас», — заверила Чара. «Я просто делаю. Если тебе от этого легче, я могу что-то услышать только тогда, когда ты действительно зациклен на мысли. Например, чистое блаженство после того, как ты поссал там, или полный шок, когда впервые услышал мой голос».

«Хорошо, я приму во внимание, что ты слышал всё это, пока я спал». Фриск спрятала лицо в подушку. «Спокойной ночи!» К счастью для Чары, Фриск этой ночью не видела снов. Эти двое могли спокойно отдохнуть.

Когда Фриск проснулась, свет был выключен, а на земле лежал кусок пирога. Они положили его в свой инвентарь и вышли из комнаты. Чара был странно тихим, поэтому Фриск решила, что они всё ещё спят. Фриск нашла Ториэль в гостиной, читающей книгу и пьющей чай.

«Здравствуй, дитя моё». Ториэль поприветствовала человека: «Ты встал раньше, чем я думала». Ториэль отложила книгу и выпрямилась: «Хочешь чашечку чая? У меня есть старый человеческий чай, который я могла бы приготовить для тебя!»

«Спроси, какой у него вкус». Чара выглядела уставшей

«Какой вкус у чая?» — спросил Фриск.

«Шоколад. Один из предыдущих людей так его любил, что мне просто нужно было его запастись!» Ториэль, казалось, была опечалена воспоминанием: «Если бы я только знала, что всё это было не так».

«О, чёрт возьми, у неё есть шоколад!» - воскликнула Чара. Несмотря на кажущийся энтузиазм, в их глазах была глубокая печаль.

«Я возьму чашку чая». Фриск вежливо согласилась. Может быть, шоколад поднимет настроение Чаре?

«Чтобы моё настроение улучшилось, Фриски, понадобится много шоколада». Чара торжественно сказала

«Вызов принят». Фриск пробормотала себе под нос. Ториэль вернулась в комнату с большой кружкой, предположительно наполненной шоколадным чаем, и протянула её Фриск.

Фриск, ослеплённая решимостью сделать Чару лучше, выпила всё и попросила ещё чашку.

«Эй, Фриск, я не уверен…» Чара попыталась предупредить человека,

«Заткнись, тебе станет лучше!» Фриск прервала его и проигнорировала предупреждение Чары.

В итоге Фриск выпила ещё три кружки шоколадного чая, прежде чем её чуть не вырвало, и в результате она бросила полотенце.

— Хорошо… — выдохнула Фриск, склонив голову над унитазом. «Ты победил…»

«Это было не соревнование…» — с отвращением сказала Чара. Ошеломляющий вкус шоколадного чая всё ещё оставлял во рту пятна. «В любом случае, теперь, когда вы готовы прислушаться к разуму, позвольте мне объяснить, почему я предупреждал вас о чае. По опыту я знаю, что именно этот вид чая попадает прямо в ваш мочевой пузырь. Кроме того, ваш мочевой пузырь невероятно крошечный. И наконец, ваш мочевой пузырь невероятно крошечный. , возможно, единственный туалет в подземелье находится перед тобой, но если ты не уйдёшь сейчас, Ториэль, вероятно, уничтожит выход в руины».

«Вот дерьмо». Фриск уже пожалела о том, что выпила чай, поскольку почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре.

«Давайте идти». - дрожащим голосом сказала Чара.

Они направились к выходу, когда их остановила Ториэль.

«Дитя моё, я не могу позволить тебе уйти!» Ториэль закричала в панике. «Монстры… АСГОР… убьют тебя! Докажи мне, что ты можешь противостоять НИМ! Победи меня в бою!» Ториэль вступила в битву с Фриском, окружающая местность исчезла, когда перед ними растянулась бесконечная сетка, которая была пространством битвы.

«Это просто великолепно!» Чара закричала от разочарования, но попыталась успокоиться. «Хорошо, хорошо. Просто пощади её, и она увидит, что мы не хотим причинить вреда». Ториэль продолжала атаковать, а человек продолжал щадить, пока жёсткий фасад Ториэль начал рушиться. В конце концов Ториэль сдалась. Она вернулась наверх, побеждённая, и позволила человеку выйти в остальную часть подземелья. В Сноудин.

«А теперь четвёртая причина, по которой тебе не следовало пить весь этот чай». - выругалась Чара.

«Я в замешательстве, почему снег усугубляет ситуацию?» — спросила Фриск.

«Это не снег, это холод». Чара объяснила: «Поскольку вы меньше потеете, вырабатывается гораздо больше мочи. Это, в сочетании с природным мочегонным средством кофеином в этом чае и вашим ужасно маленьким мочевым пузырём, почти наверняка приведёт к катастрофе. А теперь двигайтесь, прежде чем обмочиться прямо здесь. ».

Фриск сделала именно это, не желая, чтобы её в ближайшее время поймали на том, что она держится пополам. Они решили обратить внимание на своё окружение. Перед ними лежала очень чистая тропа, окружённая деревьями с обеих сторон. В худшем случае они всегда могут присесть на корточки и подождать, пока моча вытолкнет её наружу.

— Так откуда ты так много знаешь о науке… — начала Фриск. Именно тогда они услышали позади себя щелчок палки, заставивший их подпрыгнуть и немного потечь в трусики. Они продолжали идти, уже быстрее, пока не почувствовали на своём плече холодное прикосновение того, что, по их мнению, было смертью.

«Разве ты не знаешь, как поприветствовать нового приятеля?» Вещь говорила зловеще. «Повернись и пожми мне руку».

*004*19.01.2024 03:30

{{13.01.2024 в 17:04, JYMS2 сказал:

На данный момент отличные вещи - с нетерпением жду возможности увидеть больше этого!

}}

Спасибо! Любая обратная связь очень много значит! Однако прошу прощения, поскольку я не смогу писать до следующих выходных. Я и несколько друзей устраиваем вечеринку по локальной сети, а после этого я праздную день рождения друга.

*005*27.01.2024 05:55

Эй, я вернулся! Я думаю, что в основном это будет глава о развитии чарисков. (Я пишу это до того, как напишу саму главу).

Серьёзные извинения за то, что испортил местоимения в прошлом, на этот раз я обязательно вычитаю получше.

###

Глава 4: Жёлтый снег (дин)

«Повернись и пожми мне руку». Сказала фигура позади Фриск. Человек застыл на месте, когда сработала его реакция «бей или беги». Они случайно выпустили небольшую утечку, прежде чем оправились от шока.

«ЧЕЛОВЕК! Ещё раз спрашиваю, тебе не стыдно!?!?» - кричала Чара. Несмотря на это, они очень заметно извивались.

«Ой, дай ему передохнуть, ладно?» Фриск подумала о призраке. «Мой мочевой пузырь очень устаёт после того, как я много держу».

«О, так ты уже многое держал в руках, да?» — подразнила Чара. «Ты извращённее, чем я думал».

— Ой-заткнись! Лицо Фриск немного покраснело: «Я уверен, что ты уже долго держался!»

«Пока у меня есть оправдание…»

«Эх, ты в порядке, приятель? я тебя так напугал?» Существо прервало молчаливую перебранку.

«Это ещё не конец, человек». - предупредила Чара.

— Э-м, я в порядке, сэр. Фриск развернулась и положила руки по бокам, глядя в землю. «Просто немного встряхнулся, и всё».

«вау, сэр, это что-то новое». Сказал монстр, когда Фриск подняла глаза и увидела того, с кем они разговаривали. Когда они увидели, что это был скелет, а не другой человек, как они думали, они немного расслабились. Большая ошибка. Их руки мгновенно опустились к промежности, когда ещё одна капля попала в старые трусики их друзей-призраков.

«Ах, так вот что происходит». Скелет теперь понял. «ну, если бы я знал, что у нас появится человек, я бы построил здесь туалет. Он есть в новом доме, или ты мог бы добраться до водопада. Никто бы не заметил водопада. В любом случае, я Санс, мой брат — папирус, не стесняйся поговорить с нами позже, когда не собираешься обссаться». При этом скелет ушёл, словно растворившись в воздухе.

Больше не связанные присутствием скелета, Фриск сделала именно то, что, по их словам, они не хотели делать. Они согнулись пополам и начали держаться.

— Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт, чёрт… — Фриск начала паниковать. Они собирались обссать свою единственную пару шорт. — Мне-мне следовало бы взять запасную у Ториэль…

Фриск практически прыгнула в лес и возилась с пуговицами. Моча начала хлынуть из их промежности, часть стекала по ногам, часть выходила прямо через шорты. К тому времени, как они сняли шорты, поток уже был сильным в течение 5 секунд и не собирался прекращаться. Их трусики были испорчены, а шорты выглядели едва поддающимися ремонту. Они откинули шорты в сторону, их колени подогнулись от почти оргазмического чувства облегчения, охватившего их. Фриск взглянула на Чару, рука которого наполовину скользнула в штаны и закусила губу.

— П-вау, Чара! Фриск едва успела сказать. «Я здесь, обоссаюсь, а ты принимаешься за дело?» Чара быстро запаниковал и вытащил их руки из штанов.

«Я-я! Нет! Я просто…» Чара пытался придумать оправдание, но в конце концов сдался. «Послушайте, я за что, 200 лет не отделался? Моя рука просто подсознательно потянулась туда, клянусь».

«Ну, если ты когда-нибудь захочешь… Знаешь, ты больше не сможешь так делать». Фриск сказала, что поток теперь утих до нескольких капель. «Тебе понадобится, чтобы я это сделал».

«Да, мне не терпится снова стать мёртвым, чтобы мне не пришлось иметь дело с этой ерундой». — сказала Чара раздражённо.

— Я больше хотел… — застенчиво начала Фриск. «Просто мы оба очень возбуждены…»

— Я-я, эм… Ты предлагаешь, чтобы мы…? Чара внезапно очень растерялась.

— Ч-ну? – выжидающе спросила Фриск.

— Д-да… Конечно… Просто… — Чара казалась невероятно смущённой. — Н-не сердись, если я стану немного громче, ок?

###

Ух ты, эта глава оказалась НАМНОГО более сексуальной, чем я думал. Думаю, я сегодня просто вошёл в поток, да? Мне кажется, что заканчивать эту часть на захватывающем моменте кажется глупым, но от этого момента к следующей части будет довольно большой скачок во времени, и я хотел сделать это между главами, чтобы это выглядело более естественно.

*006*28.01.2024 07:30

С этого момента я буду стараться писать по две главы за выходные. Если что-то пойдёт не так, я вам всем сообщу. Теперь перейдём к истории!

###

Глава 5: Битва с очень крутым скелетом.

Фриск и их призрачный спутник путешествовали по остальной части заснеженного леса почти без проблем, легко побеждая каждого монстра, которого встречали. Они подошли к большому мосту, где столкнулись с высоким бронированным скелетом.

«Я бы не назвал ЭТО бронёй», — сказала Чара, немного раздражённая. У Чары была хорошая точка зрения. «Доспехи» представляли собой шорты, ботинки, перчатки и какой-то странный металлический топ.

«ПРИВЕТ, ЧЕЛОВЕК! НЕ ВЕРЮ, ЧТО МЫ ВСТРЕТИЛИСЬ!» Скелет кричал неоправданно громко, учитывая расстояние, которое разделяло его и человека. Фриск вздрогнула. «Я ШЕФ-ШЕФ — И СКОРО БУДУ СТАТЬ КОРОЛЕВСКИМ Гвардейцем — ВЕЛИКИЙ ПАПИРУС!»

— Ну, Папирус, не мог бы ты говорить потише? – спокойно спросила Фриск. «…Пожалуйста?»

«ИЗВИНИТЕ МОЙ ЧУВСТВИТЕЛЬНЫЙ УШАТЫЙ ФР-ПРОТИВ, НО НЕТ». Папирус извинился: «МОЙ ШРИФТ ТОЛЬКО ЗАГЛАВНЫЕ БУКВЫ».

«Что?»

«НЕ ВАЖНО. ОДНАКО ПО ЗАКОНУ Я ОБЯЗАН ВСЕГДА НОСИТЬ С СОБОЙ ЗАТЧКИ ДЛЯ УШЕЙ». Сказал Папирус, бросив Фриск пару затычек для ушей. Он почти ударил их по лицу, но вместо этого остановился в воздухе. Фриск быстро надела затычки для ушей, прежде чем Папирус успел сказать что-нибудь ещё.

Именно тогда обнаружилась тщательно продуманная ловушка с такими опасностями, как огонь, копья, топоры и собака.

«СМОТРИТЕ!» — воскликнул великий Папирус. «ЭТА… ЭТА ВЕЩЬ!… О КОГО Я ШУЧУ, Я НЕ МОГУ ЭТОЙ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ. Я ЗНАЮ, ЧТО ПЕРВАЯ ЗАГАДКА, КОТОРУЮ ТЫ ВИДЕЛ ОТ МЕНЯ ЗА ВСЕ СВОИ ПРИКЛЮЧЕНИЯ, НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ЭТОЙ!» Это изобретение медленно возвращается на место отдыха, вне поля зрения.

«УВИДИМСЯ В ГОРОДЕ СНОУДИНЕ, ЧЕЛОВЕК!» — закричал Папирус, убегая в уютный городок позади себя. «НЕЙ ХЕ ХЕ ХЕ ХЕ ХЕ!!!!»

«Извините, мой брат, он немного эксцентричный». Сказав это, Санс усмехнулся. Интересно, почему. «Он такой классный, да?»

«Ага». — сказала Фриск, боясь того, что может случиться, если они ответят «нет». После того, как они оказались вне пределов слышимости Санса, Чара вздохнула с облегчением.

«Ну, это было ошеломляюще». — сонно сказала Чара.

«Расскажи мне об этом». Фриск зевнула. Поскольку оба устали, они остановились в гостинице и осмотрели комнату на ночь. Проснувшись, они почувствовали себя помолодевшими и готовыми встретить новый день.

Фриск гуляла по городу, разговаривая на ходу с монстрами. В конце концов они достигли конца города. Стало плохо видно, как будто путь, по которому они шли, пролегал сквозь метель. Перед ними из ледяного тумана вышла фигура. По струящемуся шарфу и металлическому топу невозможно было не узнать великого Папируса.

«ЧЕЛОВЕК». В голосе скелета было раскаяние. «ЕСЛИ Я СОЕДИНЯЮСЬ С КОРОЛЕВСКОЙ Гвардией, Я ДОЛЖЕН ТЕБЯ ЗАХВАТИТЬ. МНЕ ИСКРЕННЕ ЖАЛЬ, МОЖЕТ, ПОСЛЕ ВСЕГО ЭТОГО ИСПЫТАНИЯ МЫ МОЖЕМ ПОХОДИТЬ ЗА НЕМНОГО НИКАКОГО КРЕМА?»

Поскольку пространство битвы растянулось в бесконечность, Фриск теперь мог ясно видеть Папируса, непоколебимого в своей стойке. Это будет сложная битва.

*007*04.02.2024 05:50

Итак, последняя глава прошла без происшествий (с точки зрения того, ради чего вы, ребята, зашли на этот сайт, я думаю, что глава 5 была наиболее развивающейся сюжетной линией). В любом случае, я обещаю компенсировать это следующими.

###

Глава 6: Свидание с очень крутым скелетом!?

«Эй, толстокостные, я думал, мы могли бы сегодня вечером пообщаться с Фриск». Фриск шутливо флиртовала.

«ВАУУИ, СЕРЬЁЗНО!? КАК СВИДАНИЕ?» — сказал Папирус, не осознавая подтекста. Он начал готовиться к своему… «Свиданию».

— Ого, Фриск. Чара пытался звучать саркастически, но выражение обиды на их лицах говорило об обратном. «Я думал, у нас есть что-то особенное».

«Чара… Мы поговорим об этом после боя и последующего… свидания?» Фриск выглядела немного расстроенной.

Папирус и человек некоторое время сражались, прежде чем Папирус устал, и они пошли на свидание. В доме Папируса. В комнате Папируса. Делать то, что делают люди, когда встречаются. Папирус даже был одет в «специальную одежду».

«НУ, СОГЛАСНО РУКОВОДСТВУ ДЛЯ ЗНАКОМСТВ, Я ДОЛЖЕН НОСИТЬ ОДЕЖДУ… О БОЖЕ МОЙ! ТЫ ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ НОСИЛА ОДЕЖДУ!!!» Папирус сверился со своим справочником по свиданиям. В нём было так много интересных функций, таких как индекс преступности и яйцо. «НА ВАШЕЙ ОДЕЖДЕ ДАЖЕ ОГРОМНОЕ ТЁМНОЕ ПЯТНО! ЭТО, Я ДУМАЮ, ДЕЛАЕТ ЕЁ ОСОБЕННОЙ?»

«О! Э, это просто…» Фриск изо всех сил пыталась придумать оправдание. «Хороший крем! Я пролила немного хорошего крема на штаны, и он растаял!»

«И СЕЙЧАС ВЫ ДЕЛИТЕСЬ ЛИЧНЫМ ОПЫТОМ! ВАША СИЛА В СВИДАНИЯХ ЗАВЕРШАЕТСЯ!» — воскликнул Папирус в шоке. «МНЕ… МНЕ ИСТИННО ЖАЛЬ, ЧЕЛОВЕК. ЯСНО, ТЫ АБСОЛЮТНО ВЛЮБЛЁН, И Я ПРОСТО НЕ МОГУ ОТВЕТИТЬ ЭТИ ЧУВСТВА». Папирус казался побеждённым. Фриск покинула дом скелета и направилась к водопаду.

«Я думаю, что мой мозг всё это время работал со скоростью 75 миль в час». Чара, казалось, была совершенно растеряна из-за всего, что произошло. «Я имею в виду… встречаться с Папирусом? Я знала, что твои стандарты низкие, но… Ух ты».

«Начинаешь ревновать?» - подразнила Фриск.

— Я! Э! Н-нет, я просто… — Чара сильно заволновалась.

«В любом случае, отвечая на твой вопрос, на самом деле я не была «глубоко влюблена» в Папируса». Фриск заверила. «Я просто делал что-то неожиданное, чтобы привести его в состояние, в котором я мог бы с ним поговорить».

— Фриск… Не стоит так связываться с людьми.

«Ну, это сработало, не так ли? Но не волнуйся. Если я когда-нибудь с тобой флиртую, то это будет по-настоящему».

«Фриск». Чара внезапно выпалила. «Я знаю, что это может сделать наше путешествие ещё более странным, но… ты мне очень нравишься».

###

Лол клиффхэнгер. Сегодня вечером я делаю ещё одну главу, а в эти выходные, думаю, напишу три. Этот маленький сюжетный момент будет решён в течение следующих нескольких дней.

*008*2024-02-04 06:44

Хорошо, персонажи, с которыми мне неудобно писать омо-сцены, пока не нужны. Ура. Отныне главы будут более весёлыми, так что будьте осторожны. Да, я знаю, что название этой главы немного глупое, но мой мозг не очень хорошо разбирается в названиях.

Спойлер

###

Глава 7: водопад эмоций.

Фриск не знала, как реагировать. Им и раньше признавался, но только человек, которого они не слишком хорошо знали, и… О том, что произошло тогда, они предпочитали не вспоминать.

Они считали Чару красивой, даже великолепной. И мысль о том, что они вместе, вызвала улыбку на их лицах, но Чара была призраком. Как Фриск сможет завязать отношения с призраком?

— Я… — заикаясь, пробормотала Фриск. — Я… э… ты мне тоже нравишься.

Некоторое время они шли молча, обдумывая то, что только что произошло. Они шли по территории, где было много людей, поэтому не могли поговорить друг с другом, не вызвав подозрений. В конце концов они достигли поляны с большим количеством высокой травы, где подслушали разговор Папируса и какого-то рыцаря, которого они не узнали. Рыцарь, казалось, рассердился.

Папирус ушёл, и человек продолжил путь, но был замечен рыцарем. Немного погодя рыцарь ушёл. Из травы выбежал ребёнок с рогами, но, похоже, не хотел с ними разговаривать.

Наконец Чара и Фриск достигли укромного места. Они находились в потайной комнате с единственной скамейкой в центре и небольшим прудом на юге. Фриск начала раздеваться и села на кромку воды.

«ВАУ!» — кричала Чара, отводя их глаза. «Почему ты раздеваешься!?»

«Принять в*нну. Прошло пару дней с тех пор, как я мылся». Фриск объяснила. «Вода тёплая, тебе тоже стоит прийти и искупаться. Если нужно, одолжи немного решимости, сейчас я ею не пользуюсь».

«Когда я становлюсь телесным, я подражаю одежде человека, к которому привязан». — нервно объяснила Чара. «Так что, если бы я проявился сейчас…»

«Я не против». Фриск соблазнительно прошептала на ухо Чаре. В этот момент Чара просто решила пойти на это. Внезапно Фриск увидела, как обнажённое тело Чары вошло в воду прямо рядом с ними. В таком виде они были ещё красивее.

— Я вижу, как ты смотришь, Фриски. Чара ухмыльнулась. — У тебя есть какие-то скрытые мотивы?

— Только если тебя это устраивает, Уголь. Фриск густо покраснела.

«О-ок, давай сделаем это». - взволнованно заикалась Чара.

###

Похоже, они становятся… резвыми… (Мне очень жаль)

*009*05.02.2024 06:45

Хаха, я немного увлёкся этим. Обещаю, что это будет единственный секс в этой истории (если только вы не захотите, чтобы я написал больше, хотя у меня это не особенно хорошо получается).

###

Глава 8: Последствия

Когда они закончили, прошло несколько часов. Фриск, должно быть, приходила как минимум 5 раз.

«Чёрт возьми, это было так хорошо», — едва справилась Чара, они были измотаны.

— Д-да, — сказала Фриск, немного суетясь.

— О, нам нужно в туалет, не так ли? — Чара звучала раздражённо, но в то же время и немного нервно.

«Очень так, да». Ответила Фриск, снова надев бюстгальтер и свежевыстиранные шорты. Ещё в Сноудине они сбросили трусики, так что пока действовали как коммандос.

«Я серьёзно не хочу иметь дело с этим рыцарем, находясь на грани того, чтобы пописить». Чара пожаловалась: «Разве ты не можешь просто пописить здесь?»

«Мне-м-м-нужен туалет, чтобы пописить добровольно». Фриск стыдливо пробормотала: «И кроме того, даже если мы нравимся друг другу, писить в твоём присутствии всё равно тяжело».

— Ух, ладно. Давайте продолжим, — неохотно проворчала Чара.

Фриск, не теряя времени, вернулась на главную дорогу, решив больше не портить свои шорты. Однако это было бесполезно, и им всё равно пришлось идти по пояс в воде.

Когда Фриск приблизилась к небольшому озеру, они стали искать обходной путь, но его не было. Они неохотно вошли в холодную воду и почти сразу же согнулись пополам и схватились за промежность.

«Ч-ЧЁРТ!» Фриск плакала. «Вода на моей письке делает ситуацию ещё хуже!»

«Это было бы намного проще, если бы ты просто отпустил». Чара старалась говорить успокаивающе, но в их голосе была нотка напряжения.

- Ок, - Фриск глубоко вздохнула и дрожащими движениями убрала руки от промежности… И ничего не произошло. Фриск вернулась на прежнюю позицию. «Извини, я просто не могу».

Фриск шла, пока они не подошли к мосту со скалой в дальнем конце комнаты. В этот момент рыцарь из прошлого исчез из поля зрения и замахнулся копьём на Фриск!

Фриск немедленно приступил к действию, убегая от магических копий, пронзающих деревянный мост. Они даже не были сосредоточены на том, чтобы держаться, поэтому на их шортах образовалось огромное пятно. Они зашли в тупик, и копья остановились. Они начали шаркать обратно к входу, держась обеими руками, чтобы не испачкаться окончательно.

Когда они подняли глаза, они столкнулись с рыцарем. Это их немного напугало, и они отпрыгнули назад. Они совершили огромную ошибку. Они отпустили промежность. Моча начала хлынуть из промежности по ногам, часть её промокла до самых шорт. Рыцарь выглядела немного сочувствующей, прежде чем восстановить самообладание.

«Жалкий». Рыцарь усмехнулся. Затем она подняла копьё над головой и обрушила его на мост, разорвав две стороны и отправив Фриск нырнуть в озеро внизу.

###

Первая глава с мочой, как и глава 4. Обещаю, с этого момента мы будем идти по правильному пути. Всегда забываю об этом сказать, но критика и предложения приветствуются.

*011*2024-02-17 08:19

{{11.02.2024 в 9:20 Cy_The_Fox сказал:

Мне это нравится, пожалуйста, продолжайте скорее

}}

Спасибо! Это продолжается и сейчас!

###

Глава 9: Безумный манекен

Фриск проснулась, лёжа на кровати из золотых цветов, которую они, очевидно, осыпали золотым дождём.

— Хорошо, ты проснулся. — сказала Чара сквозь сдавленные рыдания. Они быстро восстановили самообладание: «Нам нужно идти, если мы хотим добраться до Хотленда, прежде чем вы ещё больше испортите свои шорты».

«В чём дело?» — потребовала Фриск, когда они вызывающе сели.

«В этом нет ничего важного, просто… Ощущение падения, золотых цветов… Это навевает мне плохие воспоминания». Чара объяснила

Удовлетворённая, хотя и обеспокоенная, Фриск встала и продолжила путь через свалку. Больной мочевой пузырь уже начал болеть.

Они наткнулись на одинокий тренировочный манекен, который, казалось… трясся? Они не обратили на это внимания и пошли дальше.

В этот момент манекен ожил. Он упал под воду и взлетел перед Фриск. Вокруг них раскинулось поле боя.

Они вели бой как обычно, но были ошеломлены ракетой сзади. Фриск полетела на манекен, потеряв контроль над мочевым пузырём.

«Фу!ФУ!ФУ!!!» Манекен завопил ещё злее, чем когда-либо! «Ты только что пописил на меня!?»

###

Извините, что заканчиваю это коротко, но я очень устал.

*012*2024-02-25 05:15

Ого, в этой главе было много ошибок. Простите вас всех. На подходе очень длинная глава, в надежде пройти почти через водопад и попасть в Хотленд на этих выходных.

###

Глава 10: бушующие пороги

Манекен, стоявший перед Фриском, был абсолютно зол, в переносном и буквальном смысле. Он поднял нож над головой и со всей силы метнул его во Фриск, почти оторвав ему голову.

«У меня… закончились ножи». - застенчиво заметил манекен. В воде было пару капель, что смутило всех, ведь Фриск уже закончила унижать себя и манекен перед ней. Одна из капель попала в манекен, и он вскрикнул от боли, отступая под воду мусорной свалки.

«Ой, извини». — сказал Напстаблук, спускаясь с выхода со свалки. «Я не хотел прерывать твой разговор… Ох, нееет…» эта последняя часть была произнесена в довольно комичной манере, когда он исчез в невидимости и, по-видимому, уплыл.

«Ты помочился на этого парня. Ух ты. У тебя, должно быть, мочевой пузырь опорожнился». - прокомментировала Чара. «Никогда раньше не хотел быть тренировочным манекеном». Последняя часть, по-видимому, была шуткой, которой удалось рассмешить Фриск.

«Чара!»

«Что, я иногда могу быть смешным!» Чара защищалась. «Теперь давай пойдём, прежде чем ты тоже обссашься на этого королевского стража».

«Я никогда не смирюсь с этим, не так ли?» - сказала Фриск, когда они начали идти.

«Неа!»

Пара шла долго, достаточно долго, чтобы Фриск начала ёрзать, а времени это становилось всё более коротким.

«Мммм!» Фриск застонала и схватила их за промежность, преувеличенно тряся бёдрами и перепрыгивая с одной ноги на другую. «Мне уже так плохо идти!»

«Господи Иисусе, у тебя мочевой пузырь крошечный». — поддразнила Чара, их румянец стал намного ярче, чем обычно. «Тебе следует просто снять эти шорты и выплеснуть всё это, пока мы одни».

«Но…» Фриск пришла в голову дьявольская идея, как справиться с Чарой. «Разве тебе не было бы лучше, если бы ты потерял контроль?»

— Я… э-э… — лицо Чары покраснело, доказывая Фриск, что Чара действительно этого хочет. — Нет! Конечно нет! За кого ты меня принимаешь?

«Мммм!-» Фриск снова застонала, когда из их сжатой уретры вырвалась небольшая течь. «В любом случае, я думаю, что это выйдет сейчас!» И действительно, огромный поток вырвался из промежности Фриск, шипя об их шорты и стекая по ногам. Но Фриск не сдавалась. Им удалось остановить поток, и они начали устраивать шоу для Чары. Они засунули руки в шорты, сжимая невероятно влажные ягодицы. Они подпрыгивали с ноги на ногу, начали стонать, выпустили несколько небольших протечек и даже немного поиграли со своей писькой, чтобы доставить Чаре как можно больше удовольствия. Это явно сработало, поскольку Чара выгнула спину и закусила губу, на их лицах было выражение, будто они вот-вот кончат.

«Фриск!» - простонала Чара, когда дымящаяся горячая жидкость вырвалась из уставшего мочевого пузыря Фриск, вызывая почти оргазмическое чувство как у человека, так и у демона. Фриск практически рухнула в их лужу и начала кататься по городу на своей письке. Это чувство было настолько сильным для Чары, что они даже не могли понять, что происходит. Фриск достигла кульминации примерно через 15 минут, и они в изнеможении упали спиной на холодную твёрдую землю.

###

Итак… Технически это была не сексуальная сцена…? Однако я больше доволен этой главой, чем главой, в которой действительно была сексуальная сцена. Я чувствую, что моё письмо улучшилось после написания этого фика. Увидимся завтра на финале водопада.

*014*26 февраля 2024 04:31

{{2 часа назад, Cy_The_Fox сказал:

И стало ещё лучше. Это будет охватывать всю игру?

}}

Да, я планирую это. Скорее всего, теперь в выходные дни будет по одной главе, так как я работаю над фиком для Splatoon. Мой интерес к сериалу возобновился после выхода побочного заказа.

