Лакшми и я (#2: Подержи это для меня)

Автор: LemonadeTank

*000*2024-08-16 11:02

Во-первых, извини, что мне нужно время между историями; я был очень занят в университете и других делах, а творческий кризис — это сука. В любом случае, надеюсь, вам понравится эта ; )

- LemonadeTank

*динь* "Следующий поезд до — Самудра Нагар — прибудет через — три минуты — на платформу 1".

Я вздохнул, проведя рукой по своим растрёпанным волосам, уставившись в свой телефон. В конце концов, не так уж много других дел в дождливое воскресенье на станции метро.

Мои мысли блуждали, неизбежно возвращаясь к Лакшми и её отчаянному безумию на пляже в тот день. Я задавался вопросом, всё ли с ней в порядке.

Как по команде, её имя высветилось на экране моего телефона.

"Чувак, мы можем поговорить секунду?"

У меня чуть не случился сердечный приступ. Неужели это серьёзно для нас? Она так переживала из-за своей аварии, что предпочла больше не видеть меня?

Я отбросил эти мысли. В конце концов, она была довольно логичной девушкой во многих отношениях; ей не свойственно было бы делать что-то подобное. К тому же, я, вероятно, всё равно слишком много об этом думал.

"Конечно..." — набрал я. "Что это?"

"Ты в метро, ??да? Просто встреть меня на станции JL"

Джаялакшми, или станция JL, находилась на линии между нашими домами. Добраться туда было несложно.

Я отправил ей сообщение с согласием, услышав вдалеке рёв поезда.

Прошло совсем немного времени, прежде чем я сошёл с поезда и увидел её на платформе.

По сравнению с нашим днём ??на пляже, она была одета гораздо более обычно, в скромную синюю рубашку и джинсы, которые всё равно не мешали ей выглядеть чертовски мило.

"Ты купил билет?"

"Да, я возвращаюсь от подруги, но это не главное".

«В общем, гм...» она слегка покраснела, «мне нужно, чтобы ты мне кое-что рассказала».

«Выкладывай». Я ответил, засунув руки в карманы.

«Когда мы были на пляже, гм, ты показалась мне довольно... странной, когда я искала туалет. Ты не могла на меня смотреть, ты вдруг стала довольно застенчивой...»

Она снова уставилась на меня своими большими тёмными глазами, и у меня появилось чувство дежавю.

«Уфф, перейду к сути. Ты тогда возбудилась? Потому что мне нужно было пописить?» — прямо сказала она.

Я вздрогнул. Она всё это заметила? Даже в своём отчаянном состоянии?

«Я... э-э- что?»

Лёгкая улыбка появилась в уголках её рта, и я понял, что всё кончено.

«Да... Я удивлён, что ты заметила, честно говоря».

«Хе. Мы немного более проницательны, чем ты думаешь, малыш».

Её самодовольство было ощутимо.

"...ну и что теперь?" - пробормотал я. Почему здесь? Почему сейчас?

"О нет, ничего. Просто хотел уточнить у тебя". Она подмигнула. "О, я ТАК буду дразнить тебя этим... в любом случае, вот и всё. Мы всё ещё встречаемся завтра?"

Она ушла.

Я слышал, как позади меня отходит ещё один поезд. Я был слишком удивлён, чтобы обращать на это внимание.

*на следующий день*

Было 3 часа дня, и я обнаружил, что звоню в дверь Лакшми, всё ещё в лёгком оцепенении от предыдущего дня.

"ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ!" - она ??распахнула дверь, полная энергии, как всегда. "Прошёл всего день, а я уже скучаю по тебе. Боже, я тоскую по тебе".

Мы обнялись, и я быстро легонько поцеловал её в щёку.

"Хе-хе, кто-то взволнован".

На ней был чёрный укороченный топ, который соблазнительно открывал большую часть её мягкого, пухлого живота. В сочетании с комплектом белых джинсовых шорт с высокой талией и полузатянутым поясом я уже был в полном неверии, что такая милая и сексуальная девушка может быть моей девушкой. И это было заметно.

"Ну что ж", - ухмыльнулась она, закрывая за нами дверь, - "раз мой милашка-шмути-бойфренд так возбуждается, когда мне ужасно хочется в туалет..."

Я опустил голову к полу и отказывался двигаться.

"Эй, эй, по крайней мере, посмотри *kya hai, mere kamre main* (что в моей комнате)", - сказала она, развернувшись и неторопливо пошла к своей двери.

Я последовал за ней, не зная, чего ожидать.

Завернув за угол в её комнату, я был встречен, как мне показалось, бесчисленными бутылками с газировкой, водой и соком разных размеров, явно собранными во время набегов на холодильник и походов по магазинам. Рядом с ними лежали закуски, а также несколько настольных игр и стопки карт.

«Итак», — выдохнула она, наклоняясь ко мне, — «нравится то, что ты видишь?»

Я снова сориентировался.

«Ты или эта обстановка?» Я подмигнул.

«Скажи мне, *lal batti* (красный маяк)», — хихикнула она, затем игриво шлёпнула меня по щекам.

День был не особенно жаркий, но, боже, я ЧУВСТВОВАЛ, как жар обжигает моё лицо.

«И что ты собираешься делать?»

«В общем...» — она на мгновение замерла, — «Ты будешь контролировать мою *susu* (мочу) всё время, пока ты здесь».

Я сглотнул. «С-серьёзно?»

«Эй, тебе это нравится, не так ли?»

«Да, но...»

«Тогда просто сделай это. Я буквально прошу тебя об этом».

Я не мог понять, нахожусь ли я в реальности или в мире фантазий. Возможно, сейчас я проснусь и пойму, что у меня осталось две минуты на финал с 15 вопросами.

"О... ладно..."

"Отлично!" Она буквально подпрыгнула. "Ну, тогда как насчёт UNO?"

Я не очень хорошо играл в UNO, и она это знала.

"А как насчёт Mon-"

«Нанана, ты контролируешь только мой мочевой пузырь, а не мои игры», — подмигнула она, погрозив мне пальцем.

Я вздохнул. Небольшая плата за спасение.

«На самом деле, одну секунду~», — она протянула руку, схватила 750 мл воды и осушила её за считанные секунды, затем пакетик сока, который она проткнула соломинкой, словно это был её заклятый враг.

«Ладно. Теперь начнём», — она удовлетворённо вздохнула, игнорируя мой широко раскрытый взгляд.

Во время наших игр она продолжала каждый раз надирать мне задницу, а также уверенно отхлёбывала свой напиток всякий раз, когда делала это.

Интересно, как долго продлится эта уверенность.

«Фуфф...» — она провела рукой по животу. «Мой желудок так полон...»

«Я не удивлён», — ответил я. «В этом есть свои приёмы... ты не можешь просто выпить весь океан и ждать».

«Ооо, ты занимаешься исследованиями в этой области, хм? Ну, тогда, профессор*джи*, расскажи мне, что это за техника».

Я снова опустил глаза в пол. Как мне сказать ей, сколько времени я потратил на свой извращенец?

«О, не скажешь? Ладно... Я просто разберусь позже». Она одарила меня лукавой улыбкой. «*Чал*, почему бы нам не пойти пообниматься и посмотреть фильм?»

Я снова обрёл голос, когда мы запрыгнули на её диван. «Ладно, но сначала расскажи мне, как твой мочевой пузырь».

«Уфф, уже? Почти ничего, чувак. Давай, твоя девушка может вместить гораздо больше, чем это». Она подмигнула.

«Хех, да, ты никогда не пользовался туалетом в школе, да?»

«Фу, нет. Не со столькими другими девочками там... было достаточно сложно в конце дня, со всем беспорядком, который они оставляли. Только в экстренных случаях!»

Она скрестила руки.

"Конечно... с тобой я не так уж против".

"Не представляю, почему".

Она наклонилась, положив голову мне на плечо. Я был на седьмом небе от счастья.

"Хм..." — она вдруг отвлеклась.

"Как дела?"

"Э, я начинаю немного чувствовать..."

"Кажется, ты начинаешь наполняться". Я ухмыльнулся.

Всё, что я получил, — это подзатыльник за свои страдания.

"Не сомневайся в моих возможностях, парень. Давай начнём фильм".

Фильм, который она выбрала, был популярной романтической комедией, которую мы оба хотели посмотреть некоторое время. Сначала он показался немного медленным, но вскоре мы уже лежали, прижавшись друг к другу на диване, истерически смеясь над глупыми шутками.

Тем временем я всё больше и больше начинал волноваться из-за того, что жидкость, которую она выпила, медленно проникала в её огромный резервуар, внимательно следя за любыми намёками на отчаяние.

Возможно, это просто моё воображение, но когда часы приближались к 5, я заметил, что её ноги начинают немного сходиться каждый раз, когда помощник героя делает что-то глупое, что он неизбежно делал очень часто.

"Лаки?"

"Уфф... Просто зови меня Лакшми, на"

Лаки — это прозвище, которое я ей дал. Ей это не очень нравилось, но и не слишком возражала.

"Абсолютно нет. Как дела?" Я ухмыльнулся, нежно потрогав её обнажённый живот. Он всё ещё был приятным и мягким, как раз таким, каким я обычно и хотел бы его видеть.

"Ммм..." — она слегка прикусила губу. "Всё ещё не очень; я могу легко его удержать. Для тебя".

Она улыбнулась.

Однако я мог почувствовать по напряжению на её лице и периодическому напряжению её ног, что она не совсем говорит правду. Возможно, её мочевой пузырь наполнялся немного быстрее, чем ей бы хотелось.

"Уфф!" Должно быть, я отнёсся к этому скептически, потому что она выбежала из комнаты и вернулась с маленькой бутылкой колы.

«Не пей всё сразу», — предупредил я.

«Мммм». Её рот уже был на краю бутылки, когда она почти выпила половину, прежде чем поставить её с громким вздохом.

«Ух ты... знаешь, тебе стоит рекламировать колу. Из тебя выйдет отличная модель».

Она покраснела.

«Да, да, как хочешь». Пробормотала она, буквально врезавшись в диван и едва не задев мою ногу.

«Ннннгх!» — поморщилась она.

«...ты что-то задела?» — ухмыльнулся я. «Или моя Счастливица достигла своего предела?»

«Заткнись! Я в порядке, давай просто продолжим смотреть фильм!»

Я взглянул на часы. 5:30. К этому времени вся вода и сок, которые она выпила ранее, определённо уже скопились в её мочевом пузыре.

Учитывая всё это, она, конечно, хорошо справлялась с тем, чтобы скрыть свои желания.

Она продолжала потягивать остатки кокаина, медленно размахивая своими симпатичными смуглыми ножками на диване, пока мы наблюдали, как герой везёт угнанный автобус по извилистой горной дороге в типичной болливудской манере, всё для того, чтобы спасти свою возлюбленную от злодея, который в настоящее время преследует их на комично большом мотоцикле.

Когда автобус драматично промчался по луже воды на дороге, обдав ею злодея, я почувствовал, как моя богиня-подруга начала извиваться, когда её хватка на моих плечах усилилась.

«Ох, кому-то нужен туалет...?» — поддразнил я.

«Хннн... *сусу карна хай...*» — простонала она, затем посмотрела на меня.

«Я... эм... нет, ничего, я всё ещё могу это выдержать!» — пробормотала она, лицо её было красным как свёкла.

«Ну, если ты так говоришь...» — подмигнул я.

Она поморщилась, обмахивая ногами быстрее, чем когда-либо. Было совершенно очевидно, что она была в крайнем отчаянии.

«Ну? Сколько у тебя тут внутри?» Я снова ткнул её в слегка раздутый живот.

Она ахнула, тут же согнулась пополам и засунула руку себе в промежность.

«НЕТ!... ха-ха... контролируй... контролируй... ух, безопасно», — пропыхтела она, пот буквально градом струился по её лицу.

«Не... не делай этого снова. Я ОБОССУ... тьфу...»

Она потянулась к пряжке ремня, сорвала её, одновременно теребля ногами друг о друга, словно завтра не наступит. Отчаянно извиваясь на диване, она принялась расстёгивать пуговицу и на шортах, обнажив мельком свои сексуальные чёрные трусики и небольшой выступ на животе, который, очевидно, был её раздутым мочевым пузырём.

«Фуфф... так много... пи... ха-ха...» — продолжала она тихо стонать, крепко засунув одну руку в трусики.

«Хочешь положить этому конец?» Теперь я немного забеспокоился. Пожалуйста, не страдай только из-за меня..."

Она покачала головой, всё ещё извиваясь как сумасшедшая. "Нет... это... это не только ты".

"А?"

"Мне... мне это нравится. Это ощущение... мне кажется, оно меня заводит".

Моё сердце билось быстрее, чем погоня, о которой мы давно забыли.

"Подожди, тебе... это тоже нравится?"

"Я не знаю..." - выдохнула она. "Может быть".

Она бросила на меня взгляд. "Следуй за мной".

Я повиновался, поддерживая свою девушку, когда она, держась за руки, пошла обратно в свою комнату.

Внезапно она остановилась, ахнув.

"Что случилось?"

"Я... оно дёргается... *susu aa raha hai!* (Моя моча выходит!)" - завопила она, согнувшись пополам и изо всех сил сжимая свою киску.

"Всё в порядке". Я вздохнул. «Сосредоточьтесь. Удерживайте его. Просто представьте, как вы его удерживаете».

«Хннннн...»

Воздух прорезал *шлепок*, и струя горячей мочи вырвалась из её дрожащей уретры, прямо через её трусики и шорты, на пол под ней.

«Аааааааааа!» — выдохнула она, опускаясь в сидячее положение у стены.

Я последовал за ней, нежно удерживая её. В этом состоянии я мог чувствовать каждое подёргивание её мышц, когда она боролась, чтобы не дать постоянно расширяющемуся океану мочи в её мочевом пузыре вылиться дальше.

«Малыш...» — прошептала она, — «Я хочу, чтобы ты... сделал что-нибудь для меня».

Её огромные тёмные глаза встретились с моими, а её волосы теперь наполовину упали на её лицо, подчёркивая её полные губы, искривлённые от явного усилия, которое она прилагала к мышцам сфинктера.

К этому моменту я бы перевернул для неё небо и землю.

«...помоги мне удержаться.», — продолжила она. «Ещё немного... Я хочу удержать свою мочу внутри...»

Я чувствовал, как её кожа становится горячее, как и моя. Я точно знал, что делать.

Она нежно провела мою руку вниз по своему животу, позволяя ей медленно скользнуть в её трусики. Неудивительно, что они были довольно мокрыми от смеси мочи и... других жидкостей.

С помощью её руки я нащупал путь мимо её густого куста к её киске, всё ещё дрожащей под тяжестью всей мочи, надвигающейся на неё.

Не совсем уверенный, что делать дальше, я медленно просунул палец внутрь.

Почти сразу же она сжала ноги, зажав мою руку, как в тисках. Тёплое чувство распространилось по моей руке, вскоре проявившись в виде нескольких капель мочи, капающих из её теперь уже пропитанных водой трусиков и быстро темнеющих шорт.

Лакшми определённо начала проигрывать битву со своим мочевым пузырём.

«Ннннн...» она наклонилась, и наши лица теперь соприкоснулись.

Мои эмоции взяли верх надо мной, я воспользовался возможностью поцеловать её, на этот раз по-настоящему, на что она ответила мне с животным пылом, закрыв глаза и сомкнув наши губы.

Пока мы целовались, я тоже закрыл глаза, сосредоточившись на мгновенных утечках, согревающих мою руку, пока мой палец исследовал её внизу.

Когда он поднялся выше, она начала стонать, содрогаясь, её возбуждение и желание помочиться слились в одно единое эйфорическое ощущение. Она не была уверена, почему её возбуждают такие вещи, но ей было всё равно; в конце концов, она была на небесах.

И тут это произошло. Её ноги подогнулись, снова зажав мои руки в своих тёплых объятиях, и она едва могла сдержать стоны экстаза, пока она шаталась от чистой силы своего оргазма.

Она не могла видеть или даже думать ясно. Единственное, что она могла чувствовать, это покалывание в её лоне, пока она продолжала извиваться от удовольствия, и постепенное опорожнение её измученного мочевого пузыря, когда яростный поток горячей мочи вырвался из неё, как пожарный шланг, полностью замочив меня и покрыв её белый кафельный пол прозрачной жидкостью.

Это продолжалось чуть меньше минуты, к тому времени её поток иссяк.

Она лежала там, прислонившись к стене в луже собственной мочи и женских соков, глаза её были обращены к потолку, размышляя, какой святой она, должно быть, была в своей прошлой жизни, раз дошла до этого.

Я, тем временем, всё ещё был далёк от удовлетворения. Железный прут в моих штанах всё ещё напрягался в пределах моего нижнего белья, умоляя, чтобы его впустили в неё.

Внезапно она, казалось, вернулась к реальности.

"Фуфф..."

Я уставился на неё. Моя точка обзора и её пропитанная одежда означали, что её пышные D-чашки буквально врезались мне в лицо.

Медленно я поднял руку и вытащил её из нижнего белья. Когда она коснулась складок её теперь уже сдувшегося живота, она остановила её своей.

"Не сейчас", - пробормотала она.

"А?"

"Я вся в *сусу*... позволь мне сначала принять душ".

Она подмигнула. Это было понимающее подмигивание.

"Или скорее... позволь *нам* сначала принять душ. Что скажешь, милашка?"

"Это не то, чему мужчина может сказать "нет". Я улыбнулся, играя с её растрёпанными волосами.

"Конечно". Она ухмыльнулась, вернувшись к своему прежнему, дразнящему "я". "Ну, теперь ты сделала это, помоги мне убраться".

