Хранитель моей сестры

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2018-06-08 06:09

В огромной пустоте между вращающимся фиолетовым газовым гигантом и межзвёздным пространством висит небольшой корабль, отражающий свет солнц-близнецов системы. Он истощает свою жизнь от крейсера, который только что очистил орбиту газовых гигантов примерно в 60 км6 от звёзд-близнецов. Корабль находится ещё в 20 км6 и кричит о металле так быстро, как его безотказные двигатели могут его выдержать. «Как долго мы сможем прыгать, сестрёнка?!» У девушки телосложение космонавта, рост 188 см, карамельная кожа, обычная для человеческой диаспоры, которая резко контрастирует с её рыжими волосами и зелёными глазами. Эта вероятная англо-индийская смесь намекает на её происхождение из Старого Терранского Содружества. Её младшая сестра — гений математики и, следовательно, занимается навигацией, пока её старшая сестра пилотирует. «Так далеко в бинарный гравийный колодец нам понадобится ещё около минуты, чтобы построить достаточно большое хиггсовское поле! О дерьмо приходит!! Ракеты приближаются со скоростью 1/3с и сильно ускоряются!!!»

«Блядь!! Конечно же, у этого корабля-трупсека есть безреактивные ракеты! Кирита и Создатель. Старшая сестра Мариата целует висящий на цепочке у неё на шее образ святого, в честь которого назван их корабль «Свет Кириты». Затем она втягивает их корабль в дикую параболическую петлю. Ослепляющие компании Milspec пытаются испортить датчики ракет. Из пятидесяти в первом же залпе четырнадцать теряют замок и самоликвидируются. Корабль пытается маневрировать и уклоняться, но оставшиеся тридцать шесть ракет сблизились на 5 км6. «Запуск противоракет, батареи точечной обороны в боевой готовности!!!» Напряжение заметно в голосе Данны, младшей сестры. Встречные ракеты представляют собой меньшие старые модели термоядерных горелок без боеголовок, чтобы выжать всё до последней порции ускорения. Они полагаются на старого доброго сэра Исаака, чтобы выполнить свою работу.

В темноте вспыхивают вспышки света, когда они пересекаются. Ракеты крейсеров corpsec быстрее, но на таком расстоянии они никак не могут вовремя среагировать и врезаться в сравнительно более медленные и меньшие противоракеты со скоростью, примерно в два раза превышающей скорость света, мгновенно испаряясь. Семь остаются приближающимися к дальним до полумиллиона километров. «Свет Кириты» разворачивается, его двойные лазерные турели с переменным спектром излучения бросают вызов и уничтожают оставшихся семерых…

Второй залп уже преодолел половину дистанции, всего двести ракет, Мариата выругалась на новогэльском, что примерно переводится как «коза блять, пастух коз». Данна, нам нужно прыгать прямо сейчас!!!

«У нас есть достаточно сильное поле хиджа, но у меня нет координат прыжка!!! Наши атомы могли бы разлететься на полпути к Андромеде!»

«Милый Рама-Кристос! Просто чёрт возьми, сделай это!!”

«Если мы умрём, я выследю тебя в следующей жизни и надеру тебе попу так сильно, что ты больше никогда не сядет!!» Данна нажимает кнопку прыжка, и корабль, кажется, изгибается и складывается сам по себе, прежде чем исчезнуть во вспышке синего черенковского излучения……

*002*2018-06-08 09:44

Кирита снова появляется на орбите стандартного жилого мира в очередной черенковской вспышке. Внутри царит хаос, реле перегорает, предохранители и блоки питания не в состоянии это компенсировать. — Какого чёрта, сестрёнка!?

«Я же говорил, что прыжок вслепую будет иметь последствия! Стресс, вызванный случайным переходом в гиперпространство и выходом из него без учёта пространственной геометрии, привёл к выходу из строя нескольких ключевых систем двигателя. Магнитная бутылка первичного реактора рухнула, и нам пришлось выпускать плазму, так что у нас нет даже реактивного двигателя. Мы работаем на резервных ядерных батареях и солнечном покрытии». Несколько панелей всё ещё искрят.

«Хорошо, значит, мы живы, давайте сосредоточимся на этом… и милые наши предки каким-то образом оказались на полпути через галактику в неизведанном космосе! Кроме того, эта планета приближается, как будто мы находимся на очень нестабильной орбите… Как долго будет холодный запуск реактора?

«Тридцать минут».

«А если мы пропустим все стандартные вещи и предположим, что аварийная посадка более опасна, чем игнорирование обычных проверок безопасности?»

«Четырнадцать с половиной»

«И мы будем в атмо через два… Шарика……»

«Но у нас ещё есть ракеты для аварийной посадки! Так что мы действительно можем посадить эту штуку! Нам просто нужно сделать это по старой школе, как Нил Армстронг в 1969 году или Лио Вонг в Aries IV в 2037 году». Атмосфера начинает светиться вишнёво-красным цветом, нагреваясь от навигационных щитов. «Как мы смотрим на прицелы, Данна?»

«Угол въезда отклонился на 20°, дайте мне пять секунд горения». Итак, Данна отправляется в плавание, а Мариата — на палку, а Кириата спускается в огненном столбе. «Чёрт, Мариата, как у тебя с пересечённой местностью?!»

«Почему!!?»

«Потому что мы спускаемся по густым лесистым горам… Быстро!!!» …

«Яйца».

«Свет Кириты» приземляется с визгом и драматизмом, соответствующим его названию. Подпалив верхушки деревьев и проделав борозду, прежде чем затормозить перед большим озером, Мариата попыталась нацелиться на чистую землю.

*004*2018-06-08 18:43

В унисон «Уххх… Ох, дерьмо».

«Моя голова».

— Ты тот, кто летал. Дана фыркает.

«Ага, попробуй потопить пару сотен тонн лёгкого грузового корабля в дерьме нигде без двигателей. Статус?»

«Незначительные трещины напряжения по всему корпусу, но вы действительно хорошо поработали, сестрёнка. Но большинство наших первичных силовых реле зашлаковались, и мы фактически потеряли большую часть полевых пластин, которые генерируют пузырёк реакторов.

«Ты можешь починить это?»

«Может быть? Но я не уверен, что у меня достаточно частей».

— Мы вообще осмелимся, попытавшись подать сигнал о помощи?

«Я имею в виду, что мы точно не больше враги в корпоративном пространстве». Данна горько смеётся. Низкий гул наполняет салон от радиационного фона на ком. Вскоре его заменяет характерный двоичный тон универсального аварийного маяка. «Первомайское Первомайское. Это капитан Мариата Стеллас с независимого грузового корабля «Свет Кириаты». У нас полностью отказал двигатель, и мы были вынуждены совершить аварийную посадку. Кто-нибудь нас читает? Первомай Первомай. Это Свет Кириаты, нас кто-нибудь читает? Первомай Первомай. Это…» Коммуник оживает в визге помех.

«Свет Кириты. Это авиадиспетчерская служба Нью-Хейвена, мы посылаем дежурный спасательный корабль.

«Чёрт возьми, это действительно сработало!» Мариата ухмыляется своей сестре, затем улыбка исчезает… «И всё же мы ничего не знаем об этих людях…» Данна кивает. Когда они встают, Мариата чувствует боль внизу живота. «Что за чёрт?»

Она смотрит на ящик с инструментами, формально прикреплённый к стене рядом с консолью. «Должно быть, оторвался и зацепил меня во время аварии. Чёрт, такое чувство, будто меня ударили под дых».

— Ты в порядке, сестрёнка?

«Да, я в порядке. Просто больно. Мы, должно быть, действительно двигались, чтобы так сильно нагрузить инерционные амортизаторы… Давай возьмём наше снаряжение, прежде чем мы встретимся с нашими новыми друзьями.

Девочки загружают ночные сумки и обе берут бластеры из арсенала. Мариата отдаёт предпочтение своему крупному тяжёлому пистолету Tydon TB-11, способному выбрасывать достаточно плазмы, чтобы пробить броню танка двадцатого века. Она также берёт небольшой и крайне нелегальный стелс-пистолет с регулируемой частотой и засовывает его себе в лифчик. Они вдвоём стоят на поляне, а огромный СВВП появляется в потоке реактивной струи, приземляясь на берег.

*005*2018-06-08 20:58

Боковая дверь открывается, открывая одних из самых больших гуманоидов, которых они когда-либо видели. Один из них должен быть выше трёх с половиной метров. Тем не менее, в остальном они выглядят совершенно по-человечески. В унисон прошептали «Предки наверху!!» 3,5-метровая женщина подходит, улыбаясь. «Здравствуйте, я лейтенант Энджи, муниципальная охрана колонии Нью-Хейвен, вы звонили по поводу небольшой неисправности двигателя? А вы, должно быть, «капитан» Мариата Стеллас? Мариата и Данна большую часть своей жизни занимались контрабандой горячих товаров по всей известной галактике и умеют читать людей, что-то в этой женщине кажется неправильным, но они не могут этого понять.

В её тоне звучит лёгкая снисходительность, когда она произносит слово «капитан», но, будучи независимыми, эти двое привыкли высмеивать мудаков от корпоративных чиновников. Но есть и кое-что ещё. Её улыбка чем-то напоминает Мариате старый развлекательный фильм «Степфорд»? Всё равно у них целые движки разлохмачены и хрен никуда не годятся, так что у них есть выбор? «Это я, а это моя сестра Данна».

«Ну, не волнуйся, дорогая, мы все тебя в целости и сохранности разберём в кратчайшие сроки. О, и они вам не понадобятся в Нью-Хейвене. Она указывает на пистолеты девушек.

Данна поворачивается, чтобы прошептать сестре. «Марс, что-то в этом вызывает у меня странную атмосферу…»

«Я знаю, что ты имеешь в виду. У меня плохое предчувствие по этому поводу… Извините, но мы не отказываемся от нашего оборудования. Это не подлежит обсуждению». Женщина почти теряет тщательно отработанную улыбку. «Нервничаете в присутствии незнакомцев? Ничего страшного, дорогой, это может быть опасно во внешнем мире, но здесь тебе нечего бояться. Вот увидишь». Снова этот странный тон, но без особого выбора девушки садятся в транспорт. Сиденья огромные, и даже с её распорной комплекцией Мариата едва помещается. «Тебе придётся посидеть на коленях у сестры, дорогая», — говорит она Данне. «Серьёзно?»

— Это в целях безопасности, не хочу, чтобы тебя толкали. По крайней мере, в этом есть смысл, но Данна всё ещё яростно краснеет, забираясь на колени своей старшей сестры. Двигатели грохочут, когда ты начинаешь взлетать…

*007*2018-06-16 04:26

Ни с того ни с сего Мариата чувствует, как её штаны становятся тёплыми и мокрыми, глядя вниз, она понимает, что попала в аварию! Вибрации от взлёта, по-видимому, было достаточно, чтобы привести в действие её ослабленный мочевой пузырь. И всё, что она может, это сидеть там со стыдом, пока она заливает сиденье, зная, что она также намочит зад и бёдра своих сестёр. «Дерьмо! Я.. Что за… Этот чёртов набор инструментов, я думал, что у меня просто болит, но это могло вызвать грыжу или что-то в этом роде!?» Дана обеспокоенно оглядывается на неё, сжимая её руку.

«Всё в порядке, дорогая, мы разберём тебя в медицинском центре, мы всё равно привозим туда всех новоприбывших на приём».

Выражение её беспокойства кажется достаточно искренним, но что-то в её тоне заставляет думать, что она слишком заинтересована в этом последнем развитии событий, почти… Взволнованный? Жаждущий? Мариата никак не может понять. Это заставляет её думать о возрождении хоррора, который ей нравится, «Полуночный дозор». Эпизод с похитителем тел, в котором постепенно захватывается целая горнодобывающая колония. Она и Данна обмениваются понимающими взглядами, когда приземляются на площадку на вершине большого официально выглядящего бетонного здания.

«Это административный центр Нью-Хейвена, в нём находятся наши правительственные учреждения, полицейский участок, медицинские учреждения и общественный центр отдыха». Лейтенант Энджи продолжает свою бодрую экскурсионную рутину, улыбка Степфорда всё время остаётся неизменной. Данна проверяет здание, следит за потенциальными путями побега и получает представление об общей культуре и техническом уровне. «Кажется, эти люди находятся в пределах века плюс-минус от среднего галактического значения. Это место кажется очень аккуратным, почти стерильным? Белые стены и серая керамическая плитка. Похоже на винтажный антиутопический фильм конца 20-го — начала 21-го века? Меня это очень обеспокоило.

Их ведут в лифт, который поднимает их на первый этаж, где они проходят таможню. Затем лейтенант Энджи ведёт их в медицинский центр, где их ждёт гигантский мужчина с волосами цвета седины и перца и в лабораторном халате. Он выглядит как что-то прямо из центрального кастинга. «Добрый день, девочки! Итак, я слышал, что у одного из вас были какие-то боли и проблемы с контролем? Мариата и Данна переглядываются.

«Да, это был бы я. У меня была грубая посадка, и, насколько я могу судить, меня чуть не ударило в живот летающим набором инструментов. Я думаю, что он мог что-то порвать».

«Ну, это звучит не очень хорошо».

Он вытаскивает платье из шкафа. Что странно, на нём изображены мультяшные животные, хотя я думаю, это имеет смысл, что у них не будет взрослого размера Данны, но она почти подросткового роста даже для этих людей? «Если бы ты просто переоделся в это, мы могли бы привести тебя в порядок в кратчайшие сроки». У дока запатентованная улыбка, которая, кажется, есть у всех здесь, дедушкина версия. «Ни за что, чёрт возьми, я не ношу это». — думает про себя Мариата. «Это действительно необходимо? Ты не можешь просто сделать сканирование?»

«О, я просто немного старомоден, я считаю, что сканирование может упустить много нюансов, которые вы получаете при медицинском осмотре». Мариата размышляет, стоит ли катиться с ним, когда воздух пронзает леденящий кровь крик.

Снаружи в холле кого-то катят, привязанного к каталке, и он кричит от ужаса. Судя по гладкой белой амфибийной коже и пулевидной голове, они молодые лукорианцы. Лукорян: «О Боже, куда ты меня ведёшь! Пожалуйста, вы хотите, деньги? … Мои люди являются частью крупной импортно-экспортной компании. Они заплатят! Пожалуйста, нет!… О, пожалуйста, все святые и ангелы молятся за этого потерянного в час моей нужды. Избавь меня от сетей и злобы противника……» И, очевидно, неокатолик тоже.

Мариата инстинктивно готовится к бегству, когда лейтенант Энджи хватает её. Она резко наступает на ногу гиганта, заставляя её убрать её. Затем она хватает лейтенанта за руку и тянет, наклоняясь вперёд и взмахивая ногой. Это поворачивает её на 60° и перебрасывает великана через плечо. Кто приземляется с сотрясающим землю грохотом. Данна кричит «РУННН!!!»

*009*2018-06-17 02:33

Направляясь в коридор, они видят, что каталка с привязанным к ней Лукорианом осталась лежать там. Сетчатая перчатка на руке Данны на первый взгляд кажется украшением, но на самом деле представляет собой компактный излучатель гравитационного луча. Подбежав, она бьёт по ремням двумя быстрыми выстрелами из репульсора и ставит лукорианца на ноги. Тащит их за собой, пока они бормочут в ужасе: «О, Боже, спасибо! Благодарю вас! Меня зовут Кибрал, я возвращался после выпивки после собрания, когда меня схватили и усыпили. Я думаю, они были работорговцами! Тебе нужно что угодно, что угодно в……”

Кибрал отключается, когда в конце зала появляются два гиганта в униформе с дубинками. Данна запускает пару выстрелов репульсора, отправляя их в полёт. Когда они проносятся через то, что кажется вестибюлем скорой помощи, на парковку. Несколько гигантов приближаются из-за вытащенного оружия. Мариата вытаскивает свой ТБ-11 и ведёт подавляющий огонь. Похоже, что у гигантов есть ускорительные пистолеты. Снаряды попадают в бетонный знак, за которым прячутся трое. Данна достаёт собственное оружие. Ускорительный пистолет-пулемёт серии Kaowari Sabre, заряженный стреловидными патронами «Дыхание дракона», начинает обливать местность из шланга. Один из гигантов с криком падает вниз, а соединение оксида металла продолжает прожигать его плечо.

Плазменная вспышка сбрасывает ещё одну, но приближается несколько десятков в полных жилетах. Мариата чувствует, как её повреждённый мочевой пузырь делает несколько рывков, не в силах справиться со стрессом. «Этот день просто продолжает находить новые способы сосать». Требуется несколько попаданий, но она роняет одного из бронированных гигантов. Блуждающая плазменная вспышка поджигает один из топливных баков наземной машины с громким глухим хлопком, отбрасывая листовой металл. Данна поворачивается к Мариатте: «Прикрой меня, я собираюсь взломать одну из этих машин и найти выход». Прежде чем Мариатта успевает что-то сказать, впереди появляется ещё один СВВП с воплем реактивной струи. Дверь открывается, открывая невысокого 5-футового человека, управляющего гатлингом вдвое больше, чем он сам. Орудие огневой поддержки открывается с промышленным рёвом, похожим на пилу. Двое гигантов почти разрублены пополам, когда остальные отступают к зданию. Машины срываются, как в новом голливудском боевике.

Боевой корабль разворачивается, чтобы приземлиться позади них. Нет времени сомневаться в этом, Мариатта и Данна Холл тащат с собой перепуганного Кибрала. У этого, к счастью, есть сиденья нормального размера, и они ещё не успели пристегнуться. «МЫ ПОЛУЧИЛИ ИХ, ВЗЛЕТАЙТЕ!!» Двигатели ревут, когда они взмывают в небо, изливая огонь на корму. Через несколько минут летим над горами.

— Итак, я не хочу показаться неблагодарным за спасение наших поп там, но кто вы, чёрт возьми, эти девять тысяч адов? Гигантская женщина просовывает голову в дверь. «Я знаю, что у вас много вопросов, и у нас есть около двадцати минут полёта, поэтому я постараюсь ответить на максимально возможное количество. Но, вероятно, лучше подождать, пока мы не вернёмся на базу, чтобы дать вам полное изложение. Короче говоря, меня зовут Куин, а это Лукас. Мужчина кивает. Мы являемся частью местного отделения «Непокорных», и мы пытаемся спасти как можно больше людей из этого места».

— Что ж, спасибо за спасение.

«Ага!»

*011*2018-06-18 00:16

Когда десантный корабль заходит на посадку, они видят, что их пункт назначения — большой комплекс деревенских зданий. Там даже, кажется, есть какая-то система канатной дороги. Лукас вмешивается: «Компания, зафрахтовавшая построить «Нью-Хейвен», изначально хотела продавать её как планету-курорт для привлечения целей. План был отменён как рискованный и способный привлечь внимание. Итак, мы заняли место здесь и копались в горе». Пока он говорит это, они низко пикируют, въезжая в ангар, тщательно спрятанный в скале. Здесь работает около дюжины человек, которые обслуживают ещё три самолёта и несколько дронов. Когда Куин выходит из корабля: «Итак, Мариатта, мы собираемся отвести тебя к врачу, который не будет ломать тебе голову, хорошо?»

«Это определённо звучит хорошо».

Мариатту и Данну ведут через несколько коридоров в лазарет бункерного комплекса, довольно внушительное помещение, где работают чернокожие энби лет сорока и два медицинских робота. Доктор Колфилд был ведущим общим хирургом в корпоративном пространстве пять лет назад, но всё изменилось, когда они были выбраны в качестве виновника падения в зале заседаний в их больнице. Вынуждая их бежать на внешние территории, где их чуть не схватили амазонки, прежде чем их спас Дефаент.

Доктор Колфилд проводит быстрое сканирование и осмотр, определяя, что Мариатта ушибла и порвала несколько мышц живота и таза. Быстрая инъекция стволовых клеток/фактора RG — это всё, что ей нужно. Хотя доктор Колфилд по-прежнему рекомендует пару недель физиотерапии и отправляет ей в ком. Она также рекомендует придерживаться периодического нижнего белья, чтобы справиться с любыми протечками, и быстро напечатать пачку нормальных, хотя и слегка толстых трусиков. Марриатте не приходилось носить что-то подобное с тех пор, как в пятнадцать лет у неё отключился цикл, и она слегка покраснела. Данна осматривается, если не считать зачистки поверхности и порезов осколками и отколами. Быстрый спрей медпласта, и она готова к работе. После этого девушкам остаётся час на то, чтобы привести себя в порядок. Куин говорит, что расскажет им за ужином.

Через час две сестры следуют за Клэр, возбудимой молодой женщиной ростом всего 142 см и полной энергии. Клэр занимается логистикой базы и является их назначенным проводником, ведущим их в столовую. Она взволнованно перечисляет всё, от продукции термоядерных реакторов до удобств заброшенного курорта наверху. Судя по всему, это было проще использовать для жилья, и большинство людей находится там, наверху. В бункере есть аварийные помещения, лазарет, ангар, склад, оружейная и коммунальные услуги.

*013*2018-06-18 01:07

Ч. 2

Столовая на самом деле является главным рестораном отеля и легко может получить одну или две звезды Мишлен. Теперь у него есть это жуткое качество отказа, как что-то из видео об апокалипсисе. Как будто вы ожидаете, что зомби или что-то ещё появятся в любую минуту. К счастью, Куин там, вместе с Лукасом и ещё одной женщиной, которая, несмотря на то, что её рост всего 91,5 сантиметра и что ей больше семидесяти, излучает свирепость, подобную росомахе. Несмотря на её устрашающее поведение, Эланор Блэк довольно общительна и быстро заставляет всех смеяться рассказами о ней, подвигах Лукаса и Куинса на протяжении многих лет. Закуски представляют собой тарелки с хлебом и соусом + плюс жареные овощи.

«Значит, вы с параллельной земли, на которой есть три разных человеческих подвида?» Данна уточняет. — Да, дорогая, и, к сожалению, отношения между ними никогда не были хорошими.

«Несмотря на то, что пропаганда моего вида хочет, чтобы вы поверили». Куин вмешивается, Лукас кивает. Эланор и Куин продолжают рассказывать краткую историю человечества в их мире. Называются соответственно Амазонками, Маленькими и Мидами. Когда они перечисляют зверства за зверствами; порабощение, причудливое принуждение к насильственной инфантилизации Литтлов, использование наркотиков, контролирующих разум, хирургическое увечье, список можно продолжать и продолжать. Мариатта и Данна могут только слушать в ошеломлённом молчании.

«А в Каталоне кошмарное топливо ещё больше. Они накачивают наркотиками не только Малышей, но и других амазонок, доводя их желание обладать малышами до одиннадцати. Это позволило корпусу и его марионеточному правительству почти полностью контролировать ситуацию. Выведение кастовой системы видов далеко за пределы социальной обусловленности».

«Иисус и я думали, что это плохо в корпоративном пространстве».

«Я точно знаю?» К счастью, подача еды приятно отвлекает, хотя пиво, вино и сидр полностью снимают напряжение.

Кухня классическая западная теранская сытная и сытная. «Это так чертовски хорошо!!» Данна бормочет с полным ртом свиной корейки. Клэр добавляет: «Я рада, что вам понравилось, мы выращиваем всё на месте и печатаем белок из собственного запаса!» Десерт одинаково хорош, и после нескольких часов хорошей еды и хорошей беседы Клэр ведёт их в их комнату. Данна и Марриатта улыбаются, идя за ней. Явный взгляд Клэр и не столь тонкие комплименты не остались незамеченными во время ужина.

Несмотря на то, что люкс нуждается в хорошей уборке, он является роскошным и имеет собственную кухню/гостиную и три спальни с люксами. Клэр убегает за «приветственным подарком». Две девушки шепчут друг другу кивки. Приветственным подарком оказывается подарочная корзина с закусками, бутылка шампанского и какой-то причудливый инопланетный ликёр со вкусом фруктов и миндаля. Сейчас около 4 утра, и каким-то образом Мариатта ловит себя на том, что наклоняется поближе, чтобы услышать, что говорит Клэр. Но она до сих пор не может вспомнить, что только что было сказано. Она отвлечена. Она чувствует запах духов, скрывающих пот, и жар, видит раскрасневшиеся щёки Клэр. Тогда это её мягкие губы. Чего ждать!?. Мариатта отступает, обеспокоенная тем, что зашла слишком далеко, но её встречает раскрасневшаяся и улыбающаяся Клэр. В этот момент всё кончено, когда Мариатта сдаётся и притягивает Клэр, чтобы попробовать эти чудесные губы, когда она скользит рукой под юбку Клэр и вверх по её бедру……

*015*2018-06-18 04:16

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

И что, ребята, мы оставляем остальное вашему воображению, лол.

}}

Я не мог устоять перед дразнящим клиффхэнгером

*017*2018-06-18 05:45

Мариатта делает паузу, глядя Клэр прямо в глаза. «Ты уверен?» Клэр смотрит в ответ тлеющими глазами и низким хриплым голосом. — Я хотел вас двоих с тех пор, как мы встретились возле лазарета. Мариатта улыбается и доходит до конца, хватая прикрытый трусиками холмик Клэр. Они сражаются языками, тяжело дыша, прежде чем Мариатта стягивает с себя трусики. Они ярко-розовые с лимонами на них, и Мариатта не может устоять перед тем, чтобы попробовать сок. Она вдыхает аромат, тяжело дыша и сосёт. Её руки тянутся к одолженным спортивным штанам и нижнему белью, которые она носит, и начинает бесстыдно дрочить себя.

Но она хочет большего, и она собирается получить это прямо из источника. Отбросив трусики, она видит, что Данна сняла с Клэр топ. О чём свидетельствует тот факт, что Клэр теперь обнажена, если не считать подвёрнутой юбки и носков. К тому же, Данна вертит на пальце бюстгальтер, подходящий к ненужным трусикам, и озорно ухмыляется. «Боже, она такая чертовски милая, её песочно-белокурая стрижка пикси, её задорные чашки, эта улыбка, эти глаза и предки, которые пузырятся, но и полные пухлые губы. По контрасту с этой миниатюрной рамкой. Но более того, у неё есть эта жизнь и энергия. Я не знаю, хочу ли я трахнуть её или втянуть её в себя и быть ею? Возможно оба?»

Мариатта ныряет в небрежные поцелуи на сексе Клэр, глотая восхитительный фонтан, который льётся из неё, в то время как Данна и её поцелуи. Данна щипает соски прямо на грани боли и удовольствия. Это слишком много для бедной Клэр, от крика которой, кажется, сотрясаются горы. Когда её бёдра сжимаются, а тело сводит судорогой, она фактически трахает себя, прижимаясь к лицу Мариатты. Тем временем в мозгу Мариатты, страдающем от кислородного голодания: «Так вот как я умру? Задушить и утопить одну из самых восхитительных девушек, которых я когда-либо имел удовольствие отведать?… Честно говоря, я спокойно к этому отношусь. Смерть от Snu-Snu FTW!! Тройка откидывается назад, уставившись друг на друга с пустыми блаженными улыбками. Клэр первой нарушила молчание. — Так мы отнесём это в спальню?

*019*2018-07-17 22:08

Именно так Мариатта оказывается в спальне, трахая Клэр с её собственным страпоном. Она смотрит на Данну, которая улыбается и показывает большой палец вверх, когда Клэр идёт в город между её ног. Обе девушки теряют себя в пылу момента. Марриатта раскачивалась и кружила бёдрами, Данна держала голову Клэр. Вскоре все трое взрываются различными оргазмами. Пронзительные визги Клэр сопровождают Данну, когда они вибрируют её губы.

Всем троим нужна минута, чтобы прийти в себя, и разговор с подушками довольно прямолинейный, пока «Итак, у меня есть просьба…».

— Назови его Клэр.

— Ты не мог бы надеть мне подгузник на ночь?

— Подождать?

«Да, после всего, что мы услышали за ужином, это не то… я не знаю, что-то вроде лажи».

«Я знаю, я знаю немного, кто хочет подгузники. Я имел дело со многими; «Я предаю свой народ? Здесь я боец ????сопротивления, и я хожу стереотипно». Да, я много думал об этом».

«Мне жаль, Клэр. Я пришёл и сделал предположения о вашей борьбе и о том, через что вы проходите. Прости, что поторопился с суждением»

«Принято, и да, я не знаю, мне просто нравится, когда меня ласкают после секса. Это заставляет меня чувствовать себя в безопасности, заботиться. Я хочу этого, хотя я знаю, что подпитываю стереотип, и я как бы ненавижу себя за это, но что ж… Это то, что есть. Все здесь довольно крутые, и Куин на самом деле очень крут в том, что заботится обо мне, не превращаясь в полный кошмар Amazon».

«Скажу вам, что сегодня вечером я ношу один в знак солидарности. Хорошо? Данна?

«Эх, какого чёрта. Не может быть больно?» Она говорит ухмыляясь. Я предпринял несколько попыток, чтобы Мариатта уложила Клэр с комфортом, но в конце концов у неё всё получилось, но всё же ей нужна помощь Клэр с её собственными записями. К большому удовольствию Данны. Кто не может удержаться от смеха, когда Марриата стоит с красным лицом, а Клэр делает регулировку. Наконец все трое почистили зубы и свернулись клубочком рядом друг с другом, проведя изнурительный день.

*021*2018-07-18 18:29

На следующее утро Мариатта просыпается от того, что у неё между ног что-то хлюпает. Она вскакивает с кровати в замешательстве, приземляясь ладонью на распухший подгузник. «А, дерьмо, правда? Трахаться на самом деле? Что ж, я думаю, это была хорошая идея во многих смыслах. Док сказал, что потребуется пара недель, чтобы всё полностью зажило. Тем не менее, я не позволю никому увидеть меня такой». Мариатта направляется в в*нную, закапывая подгузник в мусорное ведро, прежде чем прыгнуть в душ. Она только начала завтракать, когда приходят Данна и Клэр. «Доброе утро, Клэр. Не знал, если ты пропустишь завтрак.

«Не у всех есть твоя противоестественная энергия Марса». Мариатта делает грубый жест.

— Так что, если вы все хотите, я могу показать вам ещё немного, а потом мы поговорим с Куином о починке вашего корабля?

«Да, это звучит хорошо».

«Такой же».

Клэр ведёт двоих вокруг, показывая им клуб, который является основным местом тусовки для группы. Она также вводит туда биологические сигнатуры защитных систем и указывает на различные точки эвакуации. И даёт им головы на различных плановых учениях по чрезвычайным ситуациям.

Экскурсия заканчивается на объектах по выращиванию продуктов питания. Большая часть торгового центра была превращена в гидропонные и рыбные фермы. В то время как на опушке леса поля пшеницы качаются под маскировочной сеткой. «А потом у нас есть свиньи и куры. Большая часть нашего белка получена из клеточных культур, но нам нравится оставлять несколько живых образцов в качестве генетического резерва и для яйцеклеток. Отходы используются для удобрения сырья для производства пластмасс……»

«Итак, вот в чём дело, я думаю, мы можем помочь друг другу. У вас есть корабль, которому нужен двигатель над холлом, верно?

«Ага? И я могу платить кредиты, это единственная часть той последней работы, которая не пошла не так».

«Я больше думал о сделке. Видите ли, мы нашли на Каталоне предприятие, производящее «дизайнерских крошек», включая оптовые заказы и модификации захваченных инопланетян.

— А их правительство знает об этом?

«Да, это всё часть их стратегии. Сохраняйте власть, создавая общество, основанное на иерархии и господстве. Ходили даже слухи об операциях и использовании нанитов для превращения диссидентских амазонок в малышей. Не уверен, насколько это чушь для рекламы, но это эффективно заставляло людей бояться высказываться».

«Сладкий творец, вы говорите о глубоко чёрном государственном клонировании и биохакинге… И ты хочешь его вытащить? Это твоя следующая цель?

«Ты сделал это». Гвен мрачно улыбается. «Более того, у нас была амазонка внутри одного из учёных, которая снабжала нас данными о проектах, которые они пропустили в своих последних трёх запланированных проверках. Мы должны предположить, что они были скомпрометированы. Нам нужен корабль, способный доставить ударную группу во враждебное воздушное пространство и вывезти оттуда пару сотен заключённых.

«Я в деле. Я не хотел, чтобы место так горело со времён лагерей на Атласе четыре». Данна вздрагивает при воспоминании, и Мариатта крепко сжимает кулак. «Чёрт возьми, сестрёнка, я хочу помочь, чем смогу». Лицо Данны имеет нехарактерно свирепое выражение. — Тогда начнём.

«Однако один вопрос, как мы доставим туда Кириту?»

«Мы только что закончили строительство по модификации заброшенного ускорителя частиц на орбите вокруг мёртвой скалы в нескольких шагах отсюда. Теперь это врата измерений размером с корабль». Челюсти обеих женщин отвисли от этого объявления.

Следующие несколько дней полны активности, так как все спешат починить Кириту. Три корабля вертикального взлёта и посадки несут его к ангару с помощью магнитных тросов. Искры сыплются внутрь камеры реактора, пока Данна приваривает новую магнитную пластину. Наземные бригады непокорных прокладывают новые линии сверхпроводников и заменяют зашлакованные выключатели. Нанитовый спрей используется для устранения трещин в корпусе. После двух осталось только долить горючие баки, заменить батареи деления и загрузить новые боеприпасы. Утром в 06:00 «Свет Кираты» снова взлетит.

*023*2018-07-18 21:35

Следующие несколько дней полны активности, так как все спешат починить Кириту. Три корабля вертикального взлёта и посадки несут его к ангару с помощью магнитных тросов. Искры сыплются внутрь камеры реактора, пока Данна приваривает новую магнитную пластину. Наземные бригады непокорных прокладывают новые линии сверхпроводников и заменяют зашлакованные выключатели. Нанитовый спрей используется для лечения стрессовых трещин в корпусе. Через два дня осталось только долить горючие баки, заменить батареи деления и загрузить новые боеприпасы. Утром в 06:00 «Свет Кираты» снова взлетит.

На рассвете над горой раздаётся интерком: «Все на боевые посты, «Свет Кириты» будет запущен через тридцать минут». Наземные бригады с трудом справляются с делами, а на борт спешит дополнительный заимствованный лётный персонал. Джокаста, специалист по тяжёлому вооружению Defiant, назначенный на Кириту, проверяет все системы вооружения и заряжает боеголовки ракет, загруженных в носовую и кормовую пусковые установки. Внизу в машиностроении Данна запускает реактор. Магнитное поле поднимается, и несколько мощных лазеров поражают топливную таблетку. Начинается цепная реакция, и в сердце корабля оживает миниатюрная звезда. «Статус реактора зелёный, сестрёнка!»

«Принято. Начинаются предполётные проверки». Сапоги стучали и лязгали по сходням, когда пятьдесят человек из 3-го взвода, также известные как саламандры, грохотали по борту. Наземные бригады помогают перемещать ящики с тяжёлым вооружением. «Первичная энергия, проверьте. Проверка батарей деления. Вторичные реле и солнечная батарея, проверьте. Жизнеобеспечение…».

«Все инженерные службы получили зелёный статус». Данна садится в кресло лётного офицера, пристёгивая ремни безопасности, а офицер «Дефайнта» запрыгивает на место второго пилота.

«Навигация?»

«Navcom активен, датчики интегрированы, пять на пять».

«Системы вооружения в рабочем состоянии, всем держаться подальше от пусковых труб. Я повторяю, что постановление о стойке ясно в силе», — говорит Джокаста, садясь за тактического.

«Командуйте этим «Светом Кириты», запрашивая разрешение на взлёт.

«Эта команда, разрешение получено. Начинайте процедуры взлёта».

«Включение реактивных двигателей! Все руки чисты. Я повторяю: двигатели горячие, отойдите подальше. Из Кириты начинает выливаться массивный светящийся плазменный выхлоп. Звучит клаксон, и противовзрывные двери распахиваются. «Кирита» поднимается на встречной гравитации, маневрируя двигателями, помогающими стабилизироваться.

«Создатель да пребудет с тобой, Кирита, и пусть ты всегда будешь дерзким».

— И по твоему приказу, Кирита вон. И с этими словами Кирита снова взмывает ввысь в огненном столбе. Реактивные двигатели воют свою песню, а щиты светятся вишнёво-красным перед тем, как вырваться из атмосферы. Спиралевидные вихри конденсирующегося газа. На мгновение они неподвижно висят на фоне восходящего солнца по правому борту и планеты внизу, а затем исчезают во вспышке, когда включается прыжковый двигатель.

