Azur Lane - Prinz Eugen - Треснувший щит
  (лопнувший мочевой пузырь, образовавшаяся связь)
Автор: LochBlk52

*000*2025-09-30 17:40

Предупреждение: Хотя это в первую очередь история о поддразнивании, близости, мочеиспускании и сексе, в ней также есть серьёзные моменты и возможность дать выход эмоциям, связанные с суровыми условиями и реалиями жизни во время войны. Ничего страшного, в этой истории никто не умирает, но есть отсылки к вещам. Если вы играли в Azur Lane хотя бы 5 минут или знаете реальную историю Prinz Eugen, то это не новость. Это также может не соответствовать тому, что сейчас является каноном для AL, поскольку представляет собой смесь хэдканона и того, что я помню из игры, в которую не играл толком много лет. В этой истории также есть немного мужского отчаяния, но без обмокания. Надеюсь, вам понравится. А ещё Юджин носит китайскую версию своего купальника, подвергнутую цензуре.

%https://azurlane.netojuu.com/images/2/28/Prinz_EugenSummerCN.png

Хотя мой ранг и должность прочно давали мне звание командира, я иногда сомневалась в правильности этого звания. Традиционно иерархия командования допускала лишь незначительные отклонения от жёсткой иерархии, установленной на протяжении бесчисленных веков, когда мужчины вели мужчин в бой. Моя же должность, однако, была совсем не традиционной, и я вела не мужчин, а кансэнов Лазурного пути. Вопрос о том, были ли они вообще «людьми», был предметом постоянных споров, в которых я не участвовала. Мне было всё равно, кем они были, главное, чтобы они пользовались уважением, которого заслуживали как женщины, сражающиеся в форме... кем бы ни были наши враги. Это была не та работа, которую я ожидала, когда записывалась на службу, но и жаловаться не могу.

Меня окружает отряд самых дружелюбных, застенчивых, агрессивных, гордых, добрых, решительных, тревожных, холодных, скромных, гостеприимных, отстранённых и преданных своему делу людей, которых мне когда-либо доводилось возглавлять. И я бы сказала, что звание лидера для меня лучше, чем звание командира. Я не соблюдаю дистанцию и строгий профессионализм, требуемые правилами круглосуточно, а только при необходимости. Я построил с ними дружеские отношения и настоящие отношения, разделил моменты радости и печали, которые они могли бы никогда не испытать, если бы я оставался в стороне. Печальная правда заключается в том, что у них нет тыла. Именно для этого они были созданы, и хотя я надеюсь и борюсь за это, база, окрестности и бой могут быть всем, что они когда-либо знают.

Это, как вы, возможно, уже догадались, привело к тому, что у меня сложились очень интересные отношения с некоторыми кансэнами. Некоторые вели себя так, будто у них есть собственные мини-государства, которыми они управляют внутри своих подразделений, некоторые были на грани безумия или уже прошли этот этап, а некоторые, как и героиня истории, которую я сейчас расскажу, действительно любили раскачивать столпы командования. Так почему бы мне не представить её? Неизменно чудесную, неизменно страстную, вечно дразнящую Принца Евгения. Евгения – интересный случай, прежде чем рассматривать её поведение. Она с нами уже некоторое время, после того как отвернулась от своих товарищей по Багровой Оси, осознав, в какую глубокую огненную яму они катятся.

Она не первая и не последняя кансэн, совершившая этот прыжок, но, пожалуй, именно она вызывает у некоторых людей самые косые взгляды. В конце концов, она – оригинальный Принц Евгений, а не переделанный, и поэтому её руки непосредственно участвовали в уничтожении первого «Худа». Королевский флот не спешит это прощать или забывать. У меня до сих пор хранится анонимное письмо, высмеивающее тот факт, что среди нас теперь есть «предательница-железнокровная шлюха». Принц Уэльский ужасно скрыл её почерк. Не думаю, что эта неприязнь не ускользнула от внимания Евгении, как и то, что её бывшие товарищи не одобрят её появление на фронте. Возможно, именно тяжесть мира и его презрение, обрушившиеся на неё, помогли сформировать её личность.

Евгения была воплощением уверенности, язвительности и насмешливости. С её губ постоянно слетала какая-нибудь реплика или шутка, иногда о том, какие губы предпочёл бы тот, кого дразнят, а её манера поведения либо смешивалась с другими кансэнами, либо отталкивала их. Щит. Мне удалось обойти его и установить с ней связь, несмотря на её склонность доводить всё до крайности. Не знаю, какими были её командиры-железнокровки, разве что безумцами, но сомневаюсь, что они бы мягко отреагировали на предложение «одолжить» в обмен на избавление от тяжёлой работы. Никаких «одолжений» я, правда, не получал, но это даёт представление о том, какой она может быть. С ней мы постоянно боролись за контроль и порядок, если только я не вытаскивал козырную карту ранга, чтобы получить от светловолосой дразнилки ответ «да, сэр, нет, сэр, три полных мешка сэр». Иногда побеждала она, иногда я.

Услышав, что она будет в зоне отдыха на пляже одновременно со мной, я понял, что нас ждёт настоящая битва за лидерство...

«О, герр комендант!!»

Грубый акцент, поддразнивающий тон – всё это вырвало меня из нежного сна под зонтиком, который любезно предоставила мне одна из горничных Королевского флота после того, как я забыл взять с собой только полотенце, кое-какие необходимые вещи, напитки и одежду, которая теперь лежала в моей сумке. Я слышал, как рядом со мной пинают песок, когда она подошла к моей голове и наклонилась. Я поднял взгляд и уже увидел озорной огонёк в её оранжевых глазах, а её два хвостика так ниспадали, что щекотали мне нос.

«Приятно видеть вас здесь в то самое время, когда я решила спуститься в купальнике, чтобы спокойно вздремнуть на пляже. Вы, возможно, надеялись увидеть свою подчиненную без формы, герр комендант?» Я быстро окинул её взглядом и заметил красную куртку, распахнутую на плечах, прикрывающую бретельки чёрного бикини. «Ты мог бы обмануть меня, заставив поверить, что на тебе надето больше, чем обычная форма, Ойген», — без колебаний ответил я. «Я мог бы выставить тебе счёт за то, что ты подглядываешь за старшим по званию в одном купальнике». Она пожала плечами и обошла меня, проводя пальцами по зонтику.

«Но это было бы совсем не весело, правда? Вся эта бумажная волокита, когда перед тобой мог бы быть такой прекрасный вид... море, я имею в виду, извращенец».

«Я ничего не говорил, Ойген», — ответил я, доставая из сумки бутылку прохладной воды. «Не стоило, герр комендант, я знаю, как у вас голова работает». Я пробормотал что-то среднее между «конечно» и «всё равно», открывая бутылку. «Ты кричишь моё имя во весь голос, а теперь снова обращаешься ко мне, как к человеку в костюме, Ойген. Что с тобой, а?» Она отшвырнула песок с моих сандалий, а её сандалии отлетели на несколько метров, и сила кансена пнула её под зад, когда ей пришлось бежать за ними. «Должно быть, ветер, герр комендант, и твоё воображение сыграло с тобой злую шутку, когда я бросилась к тебе с моим именем на устах». Она сделала замысловатое вращение на месте, словно танцуя в бальном зале, а затем остановилась, чтобы посмотреть, как я собираюсь выпить.

«Не возражаешь, если я это выпью?» — спросила она. «Э-э, после того, как я выпью примерно половину, и ты будешь обращаться ко мне по званию», — ответил я. «Не очень-то весело, если это после того, как вы выпьете свою порцию, герр комендант. Я не смогу добавить свою фирменную приправу, если вы так сделаете. И мне очень хочется в туалет». Я бы выплюнул воду от смеха, если бы действительно сделал глоток, наблюдая сквозь сдержанное хихиканье, как она театрально потирает бедра. «Откуда это взялось, Ойген?» — спросил я, крепче сжимая стакан. «Приходится время от времени что-нибудь выплескивать, как вы это сказали, из левого поля, чтобы вызвать эту очаровательную взволнованную реакцию с вашей стороны, герр комендант. И я действительно забыл сделать это перед тем, как покинуть свою каюту. Извините меня на минутку, сэр, я скоро схожу к океану и вернусь. Постарайтесь не слишком пристально смотреть».

«Нет, не будете, временный прапорщик Ойген». Слова вылетели из моего рта прежде, чем мой мозг успел их как следует проверить. Ойген отшатнулась, словно кто-то дернул её за плечо, она развернулась и чуть не упала, чтобы обернуться ко мне. Тон и формальность были тем, что я пожалела, чтобы вытащить её из этой спирали насмешек и привлечь внимание. «Нет?» — осведомилась она, слегка наклонив голову. «Вы хотите сказать, что я не могу пойти справить нужду в океан, герр комендант?»

«Я говорю вам, что вы не можете так загрязнять океан и вести себя непристойно перед другими, пользующимися пляжем, Ойген».

Она огляделась, отметив около дюжины других касенов и столько же обслуживающего персонала на пляже. «Вы же не хотите, чтобы я пользовалась общественными туалетами? Ни за что такую утончённую и достойную женщину, как я, там не увидят после инцидента на вечеринке». Ойген преувеличенно выразительно, словно с британским акцентом, указала на небольшое квадратное здание на набережной у скал. «И я не хочу тащиться всю дорогу обратно в свою каюту и пропустить то, что ты, вероятно, свалишься в море». Я посмотрел ей в глаза, её ноги теперь слегка скрещены в лодыжках. «Тогда тебе придётся просто подождать, пока я не буду готова уйти, временный уорент-офицер Юджин».

Она ахнула, изображая шок, и упала на колени рядом со мной. Нетрудно было заметить, как изменилось её выражение лица, и как её рука скользнула к паху, прежде чем она передумала. Она пожалела, что так трясла мочевым пузырём. «Ты просишь женщину подержать его ради твоего удовольствия? Ты, законченный негодяй».

«Нет, это ты не хочешь уйти, чтобы найти ей нормальное удовлетворение, вместо того, чтобы быть приклеенной ко мне», — ответил я, отмахиваясь от её обвинений. «Ты можешь перестать держать его в любой момент».

«Ну, это можно понимать по-разному, герр комендант. Вы бы... не задержались с ней так долго, чтобы женщина обмочилась в её бикини... правда?» Она сложила руки на животе и отвернулась. «Ну, Ойген, — сказал я, ёрзая на полотенце, — возможно, я бы так и сделал, если бы это преподало урок такому упрямому, назойливому, почти непокорному мальчишке, как ты». Её глаза расширились, и, кажется, она была убеждена в серьёзности моих намерений даже больше, чем я. «Что ж, герр комендант, простите, что разочаровываю вас, но мой мочевой пузырь не лопнет ни здесь, ни где-либо ещё. Я могу просто подождать».

Она села рядом со мной на песок и в гневе набросила на меня свою красную форменную куртку. Я положил её в сумку рядом и протянул бутылку, которую она потребовала. Мне никогда не удавалось получить желаемый глоток. Один литр прохладной воды ждал её. «Докажи, Юджин». Она с лёгкой нерешительностью взяла бутылку, а затем быстро осушила её. Я списал этот подвиг на биологию Кансена. Она бросила бутылку обратно мне и вытерла губы рукой. «Тебе это и правда нравится, да?» — спросила она с дерзкой ухмылкой. «Возможность увидеть, как неприкасаемый Принц Юджин смутится и покорится, не прибегая к звёздам на моём плече? Ты чертовски прав».

Прошло около двух часов, мы продолжали болтать и бороться за место в постоянной борьбе за верхнюю ступеньку лестницы. Несколько других Кансенов заходили поговорить со мной и Юджином, но в основном мы были одни. Вся эта сдержанность отошла на второй план, когда мы расслабились. Нельзя было сказать, что она просто небрежно скрещивала ноги и время от времени поправляла позу. Только когда особенно сильная волна обрушивалась на берег, вызов возвращался на первый план. «Оооо, шайсе», — простонала Ойген, приподнявшись на пятках и нежно положив руку на переднюю часть своих чёрных стрингов-бикини. «Ты хочешь мне что-то сказать, Ойген?»

«Что я ненавидела шум этой волны, герр комендант. Может быть, вы захотите перебраться подальше от оглушительного рева волн. Может быть, даже вернуться к нам, чтобы я могла смыть песок между пальцами ног, и вы могли бы ясно слышать меня в тишине».

«Нет никаких «наших» комнат, Ойген», — поправила я. «И мне вполне хорошо там, где я есть. Если хочешь помыться, там целое море». Когда я вскочила на ноги и пошла к морю, Ойген начал язвительно отрицать. «Хочу немного насладиться освежающей водой. Не хочешь присоединиться ко мне, или у тебя там мочевой пузырь стеклянный?» К моему удивлению, даже шоку, Ойген не ответила ни одним острым замечанием, лишь шепнула: «Сволочь», когда она, спотыкаясь, поднялась на ноги и поковыляла за мной.

Я беззаботно зашла по щиколотку в прохладную воду, окунулась в неё, чтобы окунуться и подобрать ракушку. Мокрый плеск тяжёлых, размеренных шагов эхом разнёсся позади меня, сопровождаемый тихим писком и несколькими вздохами: «Шайсес». Ойген остановилась рядом со мной, плотно сжав ноги и впиваясь ногтями в переднюю часть бёдер. «Там всё в порядке, Ойген?» — невинно спросила я. «Не хотите ли узнать подробности, вы… ммм… даже не собираюсь вас этим удостаивать, герр комендант». Она закрыла глаза и, оторвав ноги от мокрого песка, отчаянно встала на место. Её живот теперь выпирал далеко за пояс плавок, тугой и натянутый, с наполненным тёплой мочой.

«Я хотела бы узнать подробности, временный уорент-офицер Ойген, так что докладывайте». Она тихонько прорычала. «Смирно», — рявкнул я. И, фыркая от напряжения и раздражения, она выпрямилась, руки по швам. «Мочевой пузырь временного уорент-офицера Ойгена сейчас достигает критического объёма, герр комендант, и экстренные меры по предотвращению возможного затопления, сохраняя при этом достойный вид в соответствии с Уставом 1942 года, терпят неудачу». Она напряглась и посмотрела на меня. «Рад, что этот задира Ойген наконец-то раскололся, сэр?» Я шёл перед ней, волна разбивалась о наши ноги, заставляя переполненный касен дрожать.

«Я не давал вам разрешения говорить откровенно, временный уорент-офицер, но я даю. Я рад видеть, что упражнение «Стойкость мочевого пузыря» имеет ошеломляющий успех». Она усмехнулась: «Неужели этих упражнений будет ещё больше, сэр? Я бы сказал, что некоторым другим кансэнам это определённо нужно после инцидента на вечеринке». Я зачерпнул пригоршню прохладной воды и почти вылил её на её вздутие мочевого пузыря. Смесь жара и холода прямо на источник давления, сводившего её с ума, заставила её всхлипнуть, ноги задрожали и упали, скрестившись на тугой крест. «Не будьте так грубы с вашими товарищами кансэн за их спинами, временный уорент-офицер». Она прерывисто вздохнула. Я заметил, что остальные люди на пляже к этому моменту уже почти ушли. Наверное, стоило сделать это до того, как я попробовал этот трюк с водой. «Смирно, временный уорент-офицер Евгений».

Она резко вздохнула и вернулась в напряженную позу смирно, слегка потирая одну ногу о другую, чтобы снять напряжение. «Прошу прощения, сэр», — прошипела она. «Хм, вы наконец-то извинились за свой поступок. Я в шоке, что у вас не было заранее заготовлено реплики на этот случай десять минут назад». «Не думаю, что ты уже победил, Гарри. Я всё ещё контролирую ситуацию», — резко ответила она. «Гарри?» — спросил я, останавливаясь перед ней. «На параде обращайтесь ко мне по званию, временный уорент-офицер Юджин». Возвращайтесь к моему полотенцу для дисциплинарного взыскания». Я тут же отступил назад, следя за тем, чтобы мои шаги обдавали её ноги водой, когда она застонала и попыталась последовать за мной. «Эта морская вода – единственное, что сегодня замочило мои ноги, герр комендант», – резко бросила она, бесстыдно зажав руку между своих.

«Другие две вещи, которые, я уверена, вам до смерти хочется увидеть, заперты во мне». Похоже, я действительно ещё не выиграл. «Сексуальный намёк и вызов. Ты действительно испытываешь судьбу, Ойген». Я указал на своё полотенце, когда она подошла ко мне, поняв намёк, медленно лечь на него, осторожно поддерживая мочевой пузырь. «Я рискнула своей удачей гораздо больше, герр комендант, хотя ставки тут и не были вовсе. Судя по всему, вам действительно хватит смелости заставить меня обмочиться, герр комендант.

Я потянулся и вытащил из сумки ещё одну бутылочку поменьше, медленно открутив крышку. «А я бы не стала?» — спросил я, глядя ей в глаза, а затем на её пульсирующий мочевой пузырь. «А ты бы не стала», — уверенно ответила она, улыбаясь и даже раздвинув ноги каким-то невероятным усилием воли. Потом она увидела, где горлышко бутылки, на какой высоте я её держу, как ледяная вода медленно поднимается, готовая вылиться, когда я её опрокидываю. Её широко раскрытые глаза сказали всё. «А ты бы не стала? Герр Команда... ааа."

Какую бы мольбу она ни пыталась вымолить, её унесло шлепком холодной воды, обрушившейся на её ноющий, выпирающий мочевой пузырь, струившейся по животу, стекавшей по бокам, ручейками собиравшейся у пояса бикини. «Ах, ах, сэр, пожалуйста, пощадите мой мочевой пузырь, пожалуйста». Она потянулась, чтобы схватить меня за запястье, но в последний момент остановилась, зажав его между ног, а другой рукой беспомощно хваталась за песок. Бутылка была пуста лишь на треть, и она дрыгала ногами, словно копая траншею. «Пощадите ваш бедный мочевой пузырь? Вы же говорили, что ставок нет. Вы говорили, что у меня не хватит смелости заставить вас обмочиться. Куда делась вся эта уверенность?»

«Через моё бикини и по всему вашему полотенцу, если вы не прекратите это, герр Командант, пожалуйста. Я сейчас взорвусь». Она могла бы остановить меня в мгновение ока, если бы захотела. Я бы в тот же миг выслушала её искреннюю просьбу выйти из игры, не говоря уже о том, что у неё хватило сил серьёзно швырнуть меня вместе с бутылкой на 200 метров в море без малейшего усилия. Вся её сила уходила на то, чтобы сдержать её поток. Игра была на грани, и она была бы проклята, если бы проиграла, не поставив всё на победу. Бутылка была уже на две трети пуста. «Сколько задиристых мальчишек легко отделались, сменив мелодию, когда знали, что их загнали в угол, и проскочили сквозь решётку наказания с высунутым языком?»

«Ммммммм?» — напряглась она, скрестив ноги. Я уронила бутылку ей на мочевой пузырь, когда вытекли последние капли. «Нет, Юджин, не ты. Несмотря на то, что ты в этом гениален, несмотря на то, что ты такой замечательный и умный, и ты больше, чем просто шутник, который умеет использовать свой ум и внешность, чтобы расколоть самый твёрдый камень, несмотря на то, что ты бы сказал, что ты неукротимый и несокрушимый, я говорю, что на этот раз победила». Я не осознавала, что наклоняюсь всё ближе и ближе, и, думаю, Юджин тоже. Всё наше внимание было приковано к моему всплеску эмоций.

«Ты победил, Гарри», — сказала она дрожащим, шёпотом.

И тут я услышала это. Я победила.

Я взглянула вниз, на источник сильного шипения, и увидела, как моё полотенце быстро поднялось и убралось под Юджин, когда она села, скрестив ноги, образовав небольшую лужицу, которая быстро превратилась в очень, очень большую. Кансены во многих отношениях физически превосходят людей, и это было для меня подтверждением того, что эта граница распространяется и на их мочевые пузыри. Её струя выливалась из чёрного бикини, словно её там и не было, в лужу, которая росла по мере того, как… Если бы не песок вокруг. Он растекался под её бёдрами и ягодицами ручьями, прорезая каналы из мокрого песка. Я хотел извиниться, спросить, всё ли с ней в порядке, но она просто притянула меня к себе. Он был таким, таким чертовски тёплым под моими ногами.

«Просто сиди здесь и веди себя естественно», — потребовала она, медленно откидываясь назад и опираясь мне на грудь. «Можешь смотреть сколько хочешь». Струя воды плескалась о её голени, но что-то подсказывало мне, что Юджин не просто пытался побыстрее обмочиться. Её дыхание было тяжёлым, руки крепко упирались в сухой песок вокруг. «Как долго ты это держал, Юджин?» «15 с половиной часов с нормальной гидратацией – это стандарт теста на выносливость в Железнокровном», – лаконично ответила она.

Я даже представить себе не могла, как продержаться половину этого времени с обычной гидратацией. Аналогичного теста для Лазурного пути не существовало. У меня было чувство, что она не хотела объяснять дальше. «Не могли бы вы… слегка надавить мне на живот, пожалуйста?» – выдохнула она, и струя воды стала слабее. Я медленно подняла руку, чтобы не привлекать слишком много внимания тех, кто был рядом, но Юджин схватил её и в мгновение ока поднёс к её мочевому пузырю. Он был мягче, чем прежде, гладким, но всё ещё оставался твёрдый, наполненный, который я надавила кончиками пальцев.

Юджин тихонько всхлипнула, и на несколько секунд снова раздался плеск, ноги её задрожали, а затем раздвинулись, позволяя плотине прорваться, и лужа вытекла в море. Прошло около полутора метров, прежде чем она полностью высохла. «Спасибо», – прошептала она. «Пожалуйста, Евгений. Ты закончил?»

«Да», — прошептала она. «Хочешь пойти принять душ?»

«В свою каюту... пожалуйста», — прошептала она. «Если тебе это нужно, Евгений. Можешь идти первым, если хочешь, а я тебя догоню». Позвольте мне убраться.

Она кивнула и в последний раз мягко промыла бикини, прежде чем встать, покачивая ногами. Теперь её манеры полностью изменились, и не только потому, что с ней случился несчастный случай. Щит уверенности и насмешливости разбивался передо мной вдребезги, рассыпаясь, словно матовое зеркало, открывая ту сторону Юджина, которую никто, кроме её братьев и сестёр, не видел. Я вручила ей ключ от своей каюты и начала убирать вещи и засыпать песок, пока она шла умываться.

Глядя на волны, разбивающиеся о берег, и садящееся солнце, я не знала, что по её лицу в моей каюте струятся слёзы. Я не знала, что, когда я на секунду поздравила какого-то вернувшегося кансэна с успешным патрулированием, она рыдает под тёплой водой душа. Я не знала, переступая порог, что это была смесь самого светлого счастья и самой тёмной печали. Я знала только, что она сидела и смотрела… Теперь она стояла у окна, полотенце под ягодицами и на плечах, бикини всё ещё на ней.

«Я его тщательно выстирала, если тебе интересно», — заявила она, скрестив ноги. «И я не писила в твоём душе».

«Вообще-то, Ойген, я просто хотела спросить, не хочешь ли ты, чтобы я сдала твою куртку в химчистку. Она, кажется, в мокром песке, как ты… ну, ты понимаешь». Я не была уверена, как она хотела это выразить. «Можно сказать, я обмочилась, герр комендант. Нет смысла притворяться, что я этого не делала.

«Я не это имела в виду», — защищаясь, сказала я. «Я просто не хочу причинять тебе боль».

«Сделать мне больно?» — спросил Юджин, поворачиваясь ко мне. «Не обращая внимания на то, что я кансэн и что это подразумевает, ничего из того, что ты сегодня сделал, меня не задело».

«Я тебя заставила обмочиться», — ответила я. «Ты заставил меня сломать свой щит, слабак!!», — резко ответила она, вставая и указывая на меня. Резкий щелчок заставил меня отпрянуть, но я видела слёзы в её глазах. «Ты ничего не знаешь о том, каково это было в Алой Оси, ничего. Забудь об офицерах, забудь об учёных, я могу смотреть в окно и видеть то, чего у нас никогда не было бы друг с другом: жизнь и отношения». Она гордо прошла перед окном, срывая с плеч полотенце и хватаясь за него, разрывая его в мгновение ока. «Меня знала только моя сестра. Я знала их только я. Все остальные... подруги по оружию, товарищи по великой войне. Никогда не друзья». Она подняла руки над головой и бросила обломки на землю.

«И служить было для меня честью, даже до того, как я узнала правду. Поддразнивающая, хихикающая, самоуверенная Ойген всё равно бы в мгновение ока подорвалась ради Алой Оси, а теперь я отвернулась от всего этого, бросила семью, и что я здесь получаю? Почти то же самое, с некоторыми попытками завязать дружбу в лучшем случае... в худшем?»

«Перебежчик Железнокровный...», — пробормотала я. «Я слышала от них и похуже», — ответила она. «Они имеют полное право злиться после того, во что я ввязалась и кого я помогла низвергнуть. Я хочу извиниться как следует, но... как? Как?» Я почти никогда не слышала слов, произнесённых с такой безнадёжностью.

«Доказав им, что они неправы, Юджин. Доказав, что ты гораздо больше, чем просто это. Доказав им, что ты сильная, решительная, умная и добрая душа, которая осознаёт свою неправоту и хочет искупить её любым возможным способом. Может быть, словесные извинения сработают, может быть, потребуются действия, может быть, ничто их не тронет. Я знаю, что у временного прапорщика Юджин есть силы, мужество и уверенность в себе, чтобы добиться этого, если она действительно этого захочет. Ты офицер «Лазурного пути», Юджин, но, главное, ты – это ты». Она с улыбкой выслушала мои слова, а затем закрыла лицо руками и заплакала. Я сел на край кровати и протянул руку на случай, если она захочет.

Она не шевелилась, наслаждаясь моментом эмоциональной разрядки у окна, пока начинался вечерний дождь. «А ещё есть вы, сэр, герр комендант, Гарри. Тот, о ком я забыла упомянуть в своей тираде», — пробормотала она сквозь слёзы. «Вы для многих из нас нечто особенное, хотя и не являетесь одним из нас. Вы знаете, как много о вас думают?» Я кивнул: «Да, Ойген».

«Ну, меня тоже можно отнести к их числу, сэр». Ойген подошёл к коробке с салфетками, чтобы вытереть слёзы. «Я до сих пор не понимаю, как вы заставили меня пописить, но меня это ничуть не смущает. Впервые, сэр, перед командиром я могу быть всей Ойгеном. Всю себя».

Она тихо усмехнулась: «И поддразнивание — это часть меня, герр комендант. Надеюсь, вы цените вид женщины в бикини в своей спальне».

«Ну, я думаю…» — Ойген оборвал меня, прежде чем я успела что-то сказать. «Я чувствовала, как ты прижимаешься ко мне, пока со мной случалась авария. Тебе это нравилось, или ты наконец-то стал тем счастливчиком, который обнимает меня?» Нет смысла отрицать. Она меня совершенно верно поняла. «И то, и другое, Юджин. Мне нравилось быть рядом с тобой вот так. Ты находишься на грани безумия, я… э-э…»

«Что возбуждает больше всего?» — спросила Юджин, подходя ближе. «Я бы сказала по-другому, Юджин, но это то, что нужно». Она подошла ко мне и приложила палец к моим губам.

«Зачем стыдиться этого? Испытывать эти чувства — это нормально. Всё дело в том, как ты с ними обращаешься». Её рука скользнула по моему подбородку и груди к плавкам, которые были единственной оставшейся на мне одеждой. «Правила гласят», — начала я. «Что я должен рисковать жизнью и признать, что не могу потворствовать некоторым желаниям, заложенным во мне», — ответил Юджин. «Я не думаю, что это справедливо».

«Не так уж, — согласился я, — но я тоже очень давно не ходил в туалет. Может, я и не пил и не ждал так долго, как ты, Ойген, но у меня всё ещё есть свои пределы». Её рука нащупала мой мочевой пузырь, и я почувствовал, как её пальцы нажимают на него, я метнулся к ней и снова увидел в них озорство. «Уверен, что пределы герра коменданта могут подождать достаточно долго, чтобы я наконец выполнил обещанные одолжения...» Она улыбнулась: «Хочешь?»

«Ойген», — выдохнул я в ответ, чувствуя, как жар разливается по комнате с такой же скоростью, как биение наших сердец. «Осторожнее».

Она опустилась на колени и впилась пальцами мне в пояс. «Наконец-то не тот, который лопается у меня на коленях», — съязвила она, когда ткань моих шорт сползла ровно настолько, чтобы мой набухший член высвободился. Прохладный воздух моей комнаты был одновременно благословением и проклятием, когда в стволе пульсировали многочисленные желания и основание. «Кто-то, конечно, от этого в восторге», — сказал Юджин, осматривая его с разных сторон. «Ты — нет», — ответила я. «Преимущество твоих плавок, промокших насквозь от душа и смытой мочи, в том, что никто не может точно понять, что к чему, а руки у тебя недостаточно длинные, чтобы потрогать и узнать».

«Не искушай меня, мммм», — ответила я, чувствуя, как по моему мочевому пузырю пробежала волна давления. Однако в следующее мгновение это острое ощущение полностью поглотило море удовольствия, когда Юджин взяла в рот мой кончик, а затем и весь ствол. Мои ноги дрожали под её руками, когда я вцепилась в кровать, а она вцепилась в мои ноги, качнув головой вверх-вниз, её язык скользил по кончику, пока она поднималась и опускалась, пока её губы не коснулись основания. Я слышала, как она стонет вместе со мной, чувствовала её мычание, видела, как её глаза закрываются от удовольствия.

«Юджин», — выдохнула я, положив руку на её белый член. Волосы: «Ты просто офигенно чувствуешь. Ты идеальна». Эта похвала заставила меня ещё сильнее, медленнее, засосать. Мы погрузились в интимное наслаждение на следующие ослепительные мгновения. Скандальные звуки, прекрасные ощущения, сказочное зрелище Юджин, изо всех сил старающейся угодить нам обоим. Её усердные усилия вскоре дали ей желаемое, поскольку я больше не мог сдерживать одно из своих желаний и осветил её глубокую глотку густой похотью. Она задержалась на мне на секунду, прежде чем оторваться от меня, драматично сглотнув и облизав губы.

«Лучше?» — невинно спросила она, тяжело дыша. «Ты даже не представляешь, насколько лучше мой член и как горит мой мочевой пузырь», — ответил я, тяжело дыша. «Учитывая сегодняшнее, герр комендант, могу. Помню, где-то читал, что мужской оргазм помогает закрыть мочеиспускательное отверстие и физически остановить эякуляцию».

«Ну, тогда спасибо, чёрт возьми, моей биологии, потому что она делает большую работу». Я оттолкнулся от кровати, не потрудившись натянуть шорты. Ойген поднялась с колен и убедилась, что её лицо чистое, в ближайшем зеркале. «Одну минуточку, Ойген». Я вошёл в в*нную комнату и уже собирался закрыть дверь, как её рука заблокировала её. «Ты же не думаешь, что тебе одной это нужно?»

«Вообще-то, думала. Ты же затопил пляж своим мочевым пузырём меньше 50 минут назад, Ойген». Она улыбнулась и пожала плечами. «Ну, теперь мне тоже нужно просрать дыру в твоём туалете. Кажется, это называется «сломаной пломбой». Я посчитал её замечание о «дыре в туалете» лишь наполовину шуткой, учитывая её предыдущий хлест. «Ну, можешь подождать своей очереди или зайти сюда со мной, Ойген, или, если мочевой пузырь и гордость великого Ойгена можно победить дважды за один день, окно всё равно распахнётся».

Я прошёл вглубь в*нной, оставив ей место для входа и выхода. «Вряд ли ты пропустишь мою голую писающую задницу», — огрызнулась она. «И тебе стоит сначала узнать, что такое дамы, герр комендант».

«Я бы ни за что не зашла в туалет, если бы соблюдала это правило 24/7 на базе, где, насколько я помню, я единственная, кто может отрастить бороду». Ойген закрыл за ней дверь и засунул большие пальцы ей за пояс. «Ну ладно. Я что, делаю это на твоём полу?» Я указал на матовое стекло душевой кабины. «Ты можешь зайти туда, пока я в туалете. Оттуда я даже твою голую писающую задницу не увижу», — съязвил я, сжимая свой уже обмякающий член, когда желание пописить встало на первый план. Ойген вздохнула и, покачиваясь, вошла в кабинку, медленно стягивая плавки бикини, как раз когда она исчезла из моего поля зрения. Я задержался там ровно на столько, чтобы увидеть, как её правая нога метнулась и опустилась на пол перед ней, прежде чем мне пришлось сесть на унитаз.

Дверца душа закрылась, и я устроился поудобнее. «Не подглядывайте в зеркало, герр комендант», — хихикнул Ойген. Я слышал, как она там двигается, как она успокаивается, и как раз когда моя собственная густая струя тёплой мочи начала хлестать из моей головки, шум потока Ойгена заполнил в*нную. В комнате было оглушительно, как будто кто-то включил душ и добавил ещё два. Я тихо застонала от облегчения и возбуждения, а Ойген с наслаждением выпалил: «Шайссе, так чертовски хорошо».

«Можешь повторить это ещё раз», — крикнула я. Она повторила тоном, насмешливо повторяющим мой собственный голос. «Наслаждаетесь звуком моей мочи, герр командир?»

«Так же, как вам понравилось высасывать мои яйца, временный прапорщик Ойген».

«Эй, не упоминай моё звание в одном предложении со словом «сделай тебе минет». Это была очаровательная реакция, которая не могла не улыбнуться. Мы оба продолжали писить молча, пока оба не опустели, Ойген потратил на это на 14 секунд больше, чем я. Я встряхнула свой член, убрала его и спустила воду в туалете, когда пошла мыть руки, заметив, что пара плавок-бикини лежит вне досягаемости Ойгена. «Ты это не планировала, правда?» Не дав ей времени ответить, я швырнула их через край кабинки.

«Эй, это я на голову наехала, тупица. Ты что, пытаешься испортить мне причёску, прежде чем мне придётся идти обратно в свою каюту?»

«Я думала, что моя рука, запустив её в твои волосы, пока ты отсасывала, ещё больше их испортила бы», — ответила я, смывая мыло с руки. Дверь душа распахнулась, и Евгения вышла, чтобы тоже вымыть руки. «Хватит злорадствовать, прежде чем я подумаю больше этого не повторять», — игриво прошипела она, проводя мокрым пальцем по моей спине.

Мы вышли из в*нной, и я посмотрела на часы, чтобы убедиться, что уже поздно. «Ого, эта непослушная подчинённая до поздней ночи сидит у своей начальницы?» — выдохнула Евгения. «Какой скандал. Пойдут слухи, что я беру тебя в чужие губы, если мы не будем осторожны». Она толкнула меня в руку с притворно серьёзным выражением лица. «Сомневаюсь. Это довольно уединённое место, и я оставил секретарю записку, чтобы отметить ваш долгий визит как официальную разведывательную консультацию». Юджин взяла куртку и надела её, застёгивая на все пуговицы, чтобы впервые за весь день прикрыть тело. «Чему вы научились, господин начальник разведки?» Я на мгновение задумался.

«Эта временная уорент-офицерша Юджин гораздо интереснее, чем кажется на первый взгляд. Что её следует запланировать на переговоры о примирении с Королевским флотом». Она рассердилась, но попросила меня продолжить. «Что она замечательная женщина, которая заслуживает гораздо большего, чем ей дали. И…»

«И?» — приподняла она бровь. «И я в ближайшем будущем рассмотрю вопрос о переводе её временного звания в постоянное».

«И зачем ты это сказала, вместо того чтобы сказать что-то о том, что мои губы тёплые?» — ответил Ойген, обхватив её лицо. «Ты снова заставишь меня плакать».

«Я могу заплакать, если ты снова заплачешь, Ойген», — сказал я, держа её руку в своих. «Но я рад, что в твоих прекрасных глазах нет боли». Временный прапорщик Ойген улыбнулся, поправил её форму и оставил её, герр-коменданта, в тепле её постели.

Позже, когда я сел за стол, чтобы сделать запись в дневнике за день, мои мысли вернулись к более раннему. «Тренируй стойкость мочевого пузыря...» Возможно. Возможно, нет. Странные вещи случались на этой войне. Странные вещи, как тот случай на вечеринке. Я пролистал страницы, чтобы прочитать то, что записал о том дне.

Об этом в другой раз.

Я не заметил всей этой истории с загрузкой изображений.

&&

*002*2025-10-01 21:41

{{30.09.2025 в 19:33 warham1995 написал:

Классная история, друг

}}

Спасибо. Кажется, это моя самая длинная история, и, возможно, я захочу развить её в большой фанфик по игре.

