Отчаянная любовь — Страница 2

Автор: Лазурит

*025*2020-09-29 04:11

Хорошо, я извиняюсь за все задержки, но это НАКОНЕЦ сделано! Ну, не всю серию, но эту главу, которая действительно длинная, а также другую арку, которую я хотел пройти, начиная с Главы 6? Я знаю, я уверен, что многие люди были в восторге от того, что должно было стать восьмой главой, но я просто не мог заставить это работать, поэтому я немного отступил. Тем не менее, я определённо вернусь к этой же концепции снова в будущем!

Без дальнейших церемоний…

###

Глава 7 (Переписанная)

###

Shape of You начинает играть. Хелен немедленно выключает его, задаваясь вопросом, нравится ли эта песня кому-нибудь в мире.

Дон сидит на диване перед ноутбуком Хелен, который воспроизводит фильм, рядом с ней стоит большой стакан воды. Она обезвоживается от алкоголя, говорит Хелен, хотя это, очевидно, просто предлог, чтобы наполнить мочевой пузырь Дон. Говоря об этом, Хелен начинает отходить от комода, который служит импровизированной кухней для завтрака, ночных закусок или просто когда она слишком подавлена, чтобы выйти из своей комнаты. Она приносит два кофейных фильтра, полных чипсов, и кладёт один на колени Доунс, наклоняясь, чтобы нежно поцеловать его в щёку.

— Дон, детка, ты не выпила воды… — воркует Хелен, уткнувшись в изгиб шеи Дон, вдыхая её лавандовые духи. Дон издаёт притворно-ворчащий звук, который на самом деле звучит приятно, когда она тянется, чтобы схватить воду и глотнуть её. Хелен слышит, как её подруга сглатывает, как вода стекает по стенкам её горла… это немного возвращает Дон в чувство, просто от ощущения прохладной воды во рту. Она ставит его на пол, обнимая Хелен и нежно кладя руки на бёдра своего партнёра.

У Хелен тоже есть свой стакан воды; хотя она никогда не могла наполнить свой мочевой пузырь так быстро всего за несколько часов и, возможно, просто слишком устала, чтобы сделать это, она всё ещё считает, что может немного повеселиться, если она быстро наполнится. Даже несмотря на это, она знает, что мочевой пузырь Дон пострадает гораздо больше; она не может держать почти столько же, её мышцы не такие сильные, она просто не так опытна в удерживании. Вероятно, она будет входить и выходить из в*нной каждую секунду.

Внезапно начинается сексуальная сцена. «Ооо, девочка, мы должны попробовать это сегодня вечером…» Хелен хихикает над заявлением Доун и её внезапным возбуждением, заставляя её краснеть. «Детка, мы не должны заходить слишком далеко, пока ты не достаточно протрезвеешь, чтобы согласиться…»

— Да, да, я знаю… я не настолько пьян, сестрёнка. Голова Хелен скользит вниз по телу любовника, пока не кладёт её на грудь Дон, прислушиваясь к её медленному, нежному дыханию. «Ты помочился на стену общежития… люди смотрели. это было изрядно пьяно…» При этих словах Доун, кажется, отвела взгляд, температура в её теле росла. Она уже достаточно протрезвела, чтобы смущаться, что Хелен быстро улавливает; она протягивает руку и нежно проводит пальцами по коротким волосам Доун, успокаивая её и уговаривая снять напряжение в её теле.

«Привет, солнышко…» — шепчет Хелен с нежной интонацией в голосе. «жизнь случается с лучшими из нас… у вас был момент слабости, и это нормально. никто не может быть вечно сильным». Доун, в ответ, медленно поворачивается, приспосабливаясь, чтобы смотреть в глаза Хелен… Пара сидит невероятно близко, и на мгновение Хелен смотрит в глаза Доун и, на мгновение, кажется, видит глубокий океан. внутри них; в чёрном море широкого зрачка Рассвета Хелен как будто видит танцующих биолюминесцентных медуз, отбрасывающих вокруг себя прекрасное лазурное сияние. Но как только Хелен думает, что видит это, Дон падает на плечо Хелен, нежно всхлипывая в ткань её плеча. То, что она приняла за медуз, было слезами, отражающими лазурные сумерки.

Хелен немедленно переходит в Shooshmode, снова поднимая руку, чтобы провести пальцами по волосам Дон, нежно шепча ей на ухо: «Всё в порядке, рассвет… выпусти всё наружу. Я всегда буду любить тебя… несмотря ни на что». Она опускает руку, чтобы потереть спину Дон, уговаривая Дон издать сдавленные рыдания. Медленно, в течение следующих нескольких минут, Доун успокаивается, постепенно переходя к прерывистому дыханию и крепким объятиям Хелен, которая продолжает проводить руками по спине Доун. Она медленно отстраняется, глядя Хелен в глаза, долго молчит; Дон начинает понимать, почему Хелен вела себя так, как вчера. «Мне… жаль, Хелен». Доун медленно шепчет: «Я выставила нас обоих дураками…» Хелен протягивает руку, чтобы обхватить щёку Дон, удерживая её неподвижно. «Пожалуйста, никогда не извиняйся за себя, никогда. Ты самая красивая женщина в мире».

«Но-»,.

«Никаких но, Дон. На этот раз моё слово окончательное».

Хелен помогает им обоим встать, затем идёт включить свою прикроватную лампу, чтобы немного посветить, убедившись, что она повёрнута, чтобы их глаза не были убиты. — Знаешь… некоторое время назад я читал эту историю, кажется, в… начальной школе. Она была о какой-то девочке, и это был её одиннадцатый день рождения, и она чувствовала себя не очень хорошо, потому что у неё было плохое самочувствие. день в классе, но она… она сказала, что десятилетнему ребёнку не просто десять, ей десять, девять, восемь, семь, шесть, пять, четыре, три, два, один и ноль одновременно … Когда люди плачут, может быть, они чувствуют три». Хелен усаживает их обратно на диван, улыбаясь, поскольку их вес на мягкой ткани заставляет их немного подпрыгивать вверх и вниз. «Я думаю, дело в том, что никто никогда не взрослеет. они просто лучше скрывают свои слабые места.» Всё, что Дон может сделать в этот момент, это хихикнуть.

Именно в этот момент Дон, что неудивительно, чувствует что-то в мочевом пузыре. «Эй, говоря о чувстве трёх…» Застряв в объятиях Хелен, она не может пошевелиться, чтобы встать и пойти в туалет, поэтому Дон начинает держать себя в руках, пока Хелен наблюдает. — Хочешь немного поиграть, девочка?

«Рассвет, детка… ты уверена, что достаточно трезвая?» Хелен проводит руками по рукам Доун, замечая, что они не такие липкие, как раньше, и её речь тоже стала менее невнятной. Дон, конечно же, кивает, издавая разочарованное «да ладно, конечно я!»

Хелен немного подумала, решив, что Доун, вероятно, достаточно трезвая, чтобы немного повеселиться. «…хорошо. Но ничего слишком интенсивного, хорошо?

«Но Хелен… я была такой плохой девочкой…» Когда Доун говорит, она понижает высоту своего голоса настолько, что это явно становится её брачным зовом. «Рассвет, детка… никаких но, верно? Как я уже сказал, моё слово является окончательным.

Хелен начинает забираться на Доун сверху и целоваться, наслаждаясь внезапным доминированием. Она продолжает двигаться медленно, оставляя нежные поцелуи на губах, лице и шее Доун. «Скажи, — говорит Хелен, — тебя ещё не кормили грудью, не так ли?» Не дожидаясь ответа, Хелен откидывается назад, чтобы выровняться с грудью Доун. «Н… нет… я не… пожалуйста, сделай это». Хелен скользит пальцами по майке своего возлюбленного, поднимая их, чтобы обнажить женственный розовый бюстгальтер пуш-ап. Это тоже отрывается, обнажая прекрасную сладострастную форму Доун.

Хелен медленно начинает сосать левую грудь Доун, лакая молоко, когда оно вытекает, позволяя своему языку вытягивать больше, пока он зачерпывает то, что осталось от предыдущего лизания. Когда Дон издаёт тихий стон, Хелен наслаждается звуком, двигаясь, чтобы пососать другую грудь Дон, сжимая её и издавая тихие звуки, пока она осушает Дон. От веса тела Хелен, прижатого к её мочевому пузырю, и удовольствия от её грудей Дон переворачивает голову, издавая усталое «ффф…»

Видя, что у Дон больше нет молока, Хелен приподнимается, чтобы посмотреть ей в глаза. Встав на колени над ней, она приподнимается, чтобы соскользнуть с топа и раскрыться, ощупывая руками свою грудь. Дон тянется, чтобы взять их, прежде чем притянуть Хелен за сиськи, чтобы страстно поцеловать её, её губы и язык ощупывают всё вокруг Хелен.

Когда они целуются, Хелен начинает медленнее целоваться, позволяя Доун слушать её нежное дыхание, глядя друг другу в глаза. Хелен медленно приближает свои губы к уху Доун, покусывая и целуя плоть по пути. Она шепчет: «Рассвет… мой восход. Я хочу поссать на твои сиськи». При этой мысли Доун корчится и крепко держится, переворачивая голову. Она не говорит много, просто смотрит в глаза своему возлюбленному. «Рассвет? Ты в порядке? Мне не нужно… — Дон качает головой. «Я так не думаю… я ещё не готов к этому. кроме того… я пока не уверен, что позволю тебе хоть какое-то облегчение, девочка.

— И тебе, солнышко…

Доун проталкивается между ног Хелен, протягивая свои ноги назад, пока снова не садится на диван. И там они сидят босиком и топлесс, в одних юбках и джинсах, мочевой пузырь Дон наполняется всё ближе к краю, а Хелен чуть позади; её почки действуют быстрее на её большой мочевой пузырь. Доун скользит рукой вниз между большими бёдрами Хелен, потирая двумя средними пальцами ткань вокруг среднего шва Хелен, дразня её… Хелен начинает медленно двигаться в такт движениям, на её щеках появляется глубокий румянец. В ответ она тоже засовывает руку в юбку Дон, теребя подол её трусиков.

В конце концов, Дон чувствует, что её мочевой пузырь снова начинает бунтовать, и двигает свободной рукой между собственных ног. Это побуждает Хелен помочь Дон удержаться, сильно прижавшись к её вульве. Хелен может чувствовать только намёк на влажность, когда Дон снова натянула на себя трусики, пытаясь запечатать себя, когда она была снаружи, поскольку к настоящему времени она почти высохла. Это тоже заставляет мочевой пузырь Хелен барахлить… Хелен медленно приближается к уху Доун. «Привет, рассвет, сексуальная детка… хочешь устроить соревнование по удерживанию…?»

«О, да? какой приз? Хелен немного покусывает мочку уха Дон. «Тот, кто обмочится первым… она должна пальцем другого, пока она всё ещё держит всё это…» При этой мысли Дон издаёт какой-то звук между вздохом и стоном, наклонив голову в сторону… «могу я всё ещё пальчиком тебя после, детка?

«Как будто… меня облапают первыми, потому что ты сначала обоссышься». Оба хихикают, изображая уверенность.

После недолгих переговоров Хелен встаёт и готовит ещё по два больших стакана воды для каждого из них. Они оба проглатывают их около минуты, включая фильм, который смотрели, и снова прижимаются друг к другу. Хелен решает дотронуться до больших сисек Дон, протянув левую руку, чтобы взять Дон и провести большим пальцем по её боковой груди. У каждого из них бёдра плотно прижаты друг к другу, они двигают ногами вперёд и назад, в то время как давление в каждом из их мочевых пузырей продолжает расти.

Дон тянется вперёд, держась за щёки Хелен руками, и медленно и страстно целует её возлюбленного в губы… Начиная играть более покорную роль, Хелен открывает глаза, позволяя Доун смотреть прямо в них, как она может чувствовать себя. наполняйте её великолепной горячей мочой всё больше и больше, свисая с нижней губы Дон, а её рука всё ещё лежит на её правой груди… В течение следующих нескольких минут они продолжают обнимать друг друга и целоваться… в то время как Дон остаётся относительно последовательной в своём отчаянии. , способная сдерживать всё это, просто держа бёдра вместе и ёрзая, Хелен гораздо хуже от износа; она постоянно чувствует, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и всего через десять минут Доун гордо ухмыляется, говоря, что эта их игра в шляпе. Теперь для Хелен это только вопрос времени.

Рассвет поднимается, увлекая за собой Хелен, когда она наклоняется, чтобы лизать и играть со своей звёздной грудью. В эти моменты Хелен наклоняется и крепко держится между ног, подпрыгивая обеими, чтобы Дон наслаждалась покачиванием её сисек, а также выражением своего отчаяния, когда Доун проводит губами и языком по мягкой, подпрыгивающей плоти. «А-а-а-а-а… боже, я… чертовски в отчаянии… нннф…» Хелен как бы падает, садясь на корточки и крепко держась за себя. «Я больше не могу сдерживаться, Дон… почему я так много выпила…» Дон присаживается на корточки вместе с ней, ей тоже приходится держаться, но ей нужно использовать только одну руку; другой всплывает и мягко скользит по щеке Хелен. «Девочка, ты так много выпила, потому что ты чемпион по холдингу. внутри тебя так много мочи, которая умоляет начать вытекать, но ты не позволяешь. ты такой сильный».

В этот момент Хелен погружается в прикосновения Доун, подперев щёку своими гибкими руками. «Знаешь что? Выпусти всё это, девочка, прямо здесь. вы не проиграете, если сначала получите облегчение». Хелен отталкивается свободной рукой, увлекая за собой Дон, прижимая их лбы друг к другу и глядя им в глаза. Хелен наклоняет выражение лица, бросая кокетливый взгляд на Дон, прежде чем она просто… убирает обе свои руки между ног, перемещая одну из них прямо к бёдрам Дон, к краю её юбки, а другую, чтобы схватить презерватив. . «Я знаю, что ты делаешь. Ты просто пытаешься заставить меня трахнуть тебя пальцем. Ну, угадай, что, детка… — Хелен начинает скользить большими пальцами между бедром Дон и подолом её юбки, осторожно оттягивая её от себя. «Это работает…»

Влюблённая, Хелен подходит чуть ближе, её руки торчат из-под пояса Дон, пальцы нежно обводят её изгибы. «Рассвет, детка… ты всё ещё не против пойти дальше, верно?», — говорит Хелен тихим шёпотом и немного обеспокоенным тоном. Дон не сразу отвечает: «Конечно, сестрёнка. не волнуйся».

«Хорошо… Я просто хотела проверить…» Хелен снова начинает скрещивать и распрямлять ноги, пытаясь удержать всё в себе, достаточно, чтобы Дон могла легко это заметить. «Девочка, просто выпусти всё наружу. Ты уже показал себя мне. кроме того, я тоже не могу больше сдерживаться… — Большие пальцы Хелен зажаты между её бёдер, Дон тоже напрягается, наклоняясь, чтобы поцеловать верхнюю часть груди Хелен.

В этот момент Хелен, затаив дыхание, шаркает назад и вперёд, чтобы раздвинуть ноги примерно на полтора ширины плеч. Она позволяет своей голове наклониться к Дон, расслабляясь, так как медленно… пространство между её ногами начинает быстро намокать, тёмное пятно формируется и распространяется по складкам, образованным её бёдрами, животом и промежностью. Моча продолжает стекать вниз, окрашивая её джинсы в более тёмный оттенок длинными элегантными линиями, создавая небольшую лужицу между ногами Хелен. Когда её моча вытекает, а лужица увеличивается в диаметре, Хелен надевает презерватив на три средних пальца и медленно проводит ими между губами Дон, чувствуя мягкую плоть внутри.

Пока Хелен писает, выражение её лица становится всё более взволнованным и облегчённым, и она напрягает память, чтобы вспомнить, что она чувствовала, когда вчера трогала Дон. Опираясь на свои воспоминания, она тянется к тому, что ей кажется правильным местом, но когда она мочится, она становится довольно неряшливой, взволнованной из-за вновь обретённого давления внутри Доун из-за её полного мочевого пузыря. По совпадению, нажатие в нужном месте довольно хорошо совпадает с мочевым пузырём Доун, создавая двойное ощущение стимуляции и пытки мочевого пузыря внутри Доун. Это заставляет Доун прикусить губу, тяжело дыша, когда она резко падает вперёд на Хелен, кладя голову на мягкую плоть над грудью Хелен. Из-за сильного давления внутри себя, Доун требуется около десяти секунд, чтобы потерять контроль над собой, агрессивно писая на ладонь Хелен, а также испачкав её кружевные трусики, устроив огромный беспорядок на полу.

Они двое довольно долго писают, Хелен извергает мочу почти две минуты… На самом деле, к тому времени, когда Доун заканчивает мочиться, Хелен всё ещё набирает силу. Она продолжает трахать Дон, сильно прижимаясь безымянным пальцем к стенке её влагалища и поддерживая себя средним и указательным пальцами, пока Хелен не заканчивает, Доун не достигает оргазма и пачкает свои трусики своей спермой, а также своей мочой. … в этот момент они оба слишком измотаны, чтобы стоять, и падают назад, спина Хелен в конце концов приземляется на край её покрывала. Доун наклоняется вперёд, когда Хелен падает на спину, и когда она приземляется, Доун слышит учащённое сердцебиение своего партнёра и глубокие вдохи.

Дон, уставшая и неряшливая, стягивает юбку и трусики, а также помогает снять грязные джинсы Хелен, скользя вверх, пока они не оказываются друг на друге. «Привет, Хелен…» Дон говорит какое-то время, «я люблю тебя». В ответ всё, что Хелен может сделать, это немного рассмеяться, когда Дон протягивает руку, чтобы провести пальцами по её волосам. «Ты уверена, дорогая… Я искренне удивлена, что этого не произошло раньше…»

— Думаю, это должно было произойти в самый подходящий момент, девочка. постарайтесь не слишком беспокоиться о том, что могло бы быть, потому что у нас есть что-то сейчас. красивое нечто». Доун делает глубокий вдох, выдыхая как вздох; Хелен чувствует на себе тёплый воздух любовника.

— Привет, Доун, — тихо спрашивает Хелен. — да, сестрёнка? Готовясь заговорить, Хелен делает глубокий вдох, затем снова выдыхает, проводя пальцем по позвоночнику Доун. — Не бойся говорить об этом, если мы идём слишком быстро, ладно? — шепчет Хелен, вызывая смех у Доун. — Девушка, вам не нужно так беспокоиться обо мне! поверь мне, всё в порядке…» Пока Хелен слушает, она смотрит в потолок, не желая вставать или вообще что-либо делать. — …Ещё нет и одиннадцати, не так ли? Мы должны пойти умыться… — Да, это звучит как хорошая идея, детка.

###

Боже мой, ЭТО FI NALLY DONE, я так горжусь этим

