Президент Омораси: Redux

Автор: lmnoP [x] (-)

*000*2017-12-13 06:11

Небольшое примечание: около 2 лет назад я разместил здесь статью под названием «Президент Омораси», которая была довольно хорошо принята.

Я опубликовал первую главу, полностью рассчитывая продолжить её, но, поскольку в то время я заканчивал аспирантуру, я, к сожалению, увлёкся работой и в итоге забыл об этой истории на несколько месяцев. К тому времени, как я вспомнил об этом, точка отсечки для публикации комментариев прошла, и я полагал, что никто не будет заинтересован в чтении следующей части в любом случае, хотя недавно я решил, да ладно, давайте всё равно попробуем.

Я сделал эту главу чертовски длинной, чтобы компенсировать многолетний перерыв между главами. Если это будет хорошо принято, я обещаю частые обновления, так что дайте мне знать, что вы думаете!

Наконец, я рекомендую вам прочитать оригинальную историю, указанную выше, так как она содержит почти всю предысторию и описания персонажей и т. д. и т. д.

День инаугурации: Часть II

Понедельник, 20 января 2020 г.

10:15 утра

Овальный кабинет

Дверь со щелчком закрылась, и Алиша Коллинз осталась одна посреди Овального кабинета. Комната тут же погрузилась в тишину, если не считать слабого тиканья напольных часов, решительно стоящих у стены, тихого шелеста развеваемого ветром снега, бьющего в большие окна, и лёгкого взмаха её ног в колготках, лихорадочно двигающихся взад и вперёд. Когда метель снаружи начала стихать, солнечные лучи пробились сквозь окна и бросили свои золотые лучи на маленькое, почти незаметное золотое пятнышко на ковре между её ногами. Тёплый свет плясал по комнате, обнажая влажные полосы, спускающиеся по её колготкам, и выдавая невообразимую чудовищность затруднительного положения, в котором сейчас оказалась 22-летняя девушка.

Спокойный и хладнокровный фасад, который она пыталась показать всего несколько минут назад, был разрушен, сменившись дрожащим страхом молодой женщины, оказавшейся в ловушке ситуации, которая быстро выходила из-под её контроля. Она мысленно подытожила свой день: это мой первый день стажировки в Белом доме, я заблудился и опоздал, начальник штаба, вероятно, считает меня некомпетентным, президент хочет встретиться со мной лично, и в довершение ко всему, я собираюсь обоссать себя. Она крепко закинула одну ногу на другую и подпрыгивала на каблуках.

Её мочевой пузырь болел от огромного давления того, что казалось галлонами мочи, растягивая его до предела. Она попыталась нежно погладить свою выпирающую нижнюю часть живота, но из-за дополнительной тесноты юбки она почти мгновенно выпустила ещё одну струю горячей мочи. Она ахнула, ещё крепче скрестила ноги и лихорадочно продолжила свой танец. Она чувствовала, что её трусики уже промокли, а крошечные ручейки, сбегавшие по её ногам, стали холодными за считанные секунды. Слёзы выступили у неё на глазах, когда она начала принимать неизбежное, что она обмочится в Белом доме.

Её танец с мочой был в крещендо, если это было возможно. Она попеременно сгибала одну ногу в колене, отводя пятку назад, прежде чем повторить то же самое с другой ногой, всё время прижимая руку к промежности юбки и оказывая столь необходимое давление. Ей нужно было пописить где-нибудь, где угодно, сейчас.

Её глаза скользнули по комнате к столу Resolute, богатое тёмное дерево которого контрастировало с белоснежным ковром и мерцающим солнечным светом, падающим на его поверхность. Её разум захлестнуло отчаянием, её ноги были почти сросшимися вместе, она сделала первые осторожные шаги к столу, чтобы найти мусорное ведро, в которое она могла бы справить нужду. Она жевала, медленно, но верно, так как каждый второй шаг вызывал выделение мельчайшей струйки мочи, не принося ни доли облегчения, но ещё больше увлажняя её ноги. Мне нужно идти, думала она, мне нужно идти, мне нужно идти, когда она почувствовала, что её контроль ускользает.

Алиша подошла к столу. Она остановилась, когда сильный спазм мочевого пузыря сотряс её, заставив её согнуться пополам и сунуть руку в промежность, прежде чем вырвалась ещё одна моча. Она поковыляла на каблуках к задней части массивного стола, но её надежды снова рухнули; ничего, кроме кожаного кресла и двух откидных шестов по бокам массивных эркеров, и ни одного мусорного ведра в поле зрения.

Не во что пописить.

Никакого облегчения. Нет управления.

Просто… тепло.

Тепло?

Тепло.

Осознание пришло к ней поэтапно. Она почувствовала, как внутренняя часть её бёдер становится безошибочно тёплой, а затем задняя часть её икр и подошвы её ступней. Было приятно, даже расслабляюще. Вскоре за этим последовал стук жидкости, капающей на толстый ковёр под её каблуками, затем ощущение мочи, брызнувшей в её трусики, скапливающейся на её письке, прежде чем стекать по её ногам. По прошествии времени, которое казалось вечностью, Алиша наконец осознала, что делает. На самом деле она обмочилась на стол Решительного в Овальном кабинете.

Но что было самым замечательным, так это то, что в тот момент, когда горячая моча с шипением хлынула из неё потоком и попала в растущую лужу, с которой она ничего не могла поделать, она потеряла ощущение того, где находится, полностью потеряла своё внимание. на её аварию.

В её безумном, отчаянном состоянии ощущение того, что океан мочи, наконец, вырывается из неё, ощущение, что её переполненный мочевой пузырь возвращается к своему нормальному размеру, невыносимое давление медленно смывается, было равносильно облегчению космического, эйфорического, оргазмического масштаба. .

Облегчение и адреналин ситуации смешались в ней и заставили её ноги дрожать. Она раскинула руки по столу, чтобы поддержать себя, и продолжала мочиться, её ноги подгибались, и потоки стекали в новую лужу. Задняя часть её облегающей юбки полностью промокла. Наслаждаясь ощущениями, её дыхание стало длинным и тяжёлым, когда она прислонилась к деревянной поверхности, закрыв глаза, в то время как прохладное красное дерево прижималось к её телу.

Блаженство длилось почти минуту, хотя для Алиши оно могло длиться годами. Поток начал утихать, когда она почувствовала, как последние струйки вырываются из неё и стекают по её промокшим колготкам. Наконец, шипение полностью прекратилось, вернув кабинету его тихое спокойствие, прерываемое только ритмичным звуком капель на уже пропитанный водой ковёр и еле слышным шорохом ветра по стеклу позади.

Дыхание Алиши было тяжёлым из-за напряжения. Она заметила, что её губы пересохли от постоянного тяжёлого дыхания; она нежно провела языком по ним, чтобы дать им влагу.

Она откинула волосы за плечи и медленно открыла глаза, как только звук поворачиваемой дверной ручки достиг её ушей.

###

Понедельник, 20 января 2020 г.

10:25 утра

Овальный кабинет

Президент Дэниел Беннет обсуждал со своими военными советниками текущую конфликтную ситуацию в Восточной Сирии, когда он вошёл в Овал и увидел молодую женщину, стоящую за его столом.

Стажёр из ранее.

Она стояла, прислонившись к письменному столу Решительного, её раскрасневшееся лицо было частично скрыто прядями волос. Из другого конца комнаты было трудно сказать, но её одежда выглядела растрёпанной, а на лбу выступили капельки пота. Он остановился в дверях, когда его глаза встретились с ней. Она вернула взгляд, удивление и ужас явно отразились на её лице.

«РС. Коллинз? — спросил он, закрывая вид генералам позади себя. Она открыла рот, как бы собираясь ответить, но её дрожащие губы ответили только молчанием.

Беннетт оглядел комнату; всё выглядело точно так же, как и несколько минут назад, когда он обратился к прибывающим интернам. Снег продолжал падать снаружи, а свет продолжал проникать внутрь. Солнечные лучи падали на пышный ковёр, который тоже выглядел нетронутым, за исключением…

«Адмирал, давайте перенесём это в оперативный зал», — сказал он, обращаясь к председателю Объединённого комитета начальников штабов и другим генералам. — Я буду там в десять.

«Конечно, спасибо, господин президент», — ответил председатель, явно сбитый с толку, но не сказав больше ни слова, когда он и другие высшие чины ушли.

«Тесса, — добавил он своему секретарю, сидевшему рядом с офисом, — отложите все звонки на несколько минут, хорошо?»

— Да, сэр, — ответил секретарь.

Беннет медленно прошёл в дверной проём и с тихим щелчком закрыл за собой дверь. Суетливый шум Западного Крыла был замаскирован знакомой тишиной. — Мисс Коллинз? — снова тихо спросил он. «Всё в порядке?»

Он продолжил движение вперёд в центр комнаты. Обойдя диваны и кофейный столик, он двинулся к области ковра, которая привлекла его внимание: среди моря кристально-белой ткани явно промокший участок — не больше бейсбольного мяча, если что — был лишь заметно другого цвета. чем остальные.

Беннет остановился прямо перед столом и сунул руки в карманы. Молодая женщина склонила голову и молчала. В комнате было тихо, если не считать тихого тиканья часов и ещё более слабого всхлипывания Алиши.

Президент прочистил горло, прежде чем снова прошептать: «Алиша?»

Алиша, наконец, подняла голову к Беннету, но её глаза, уже наполнившиеся слезами, продолжали смотреть на стол перед ней. — Да, господин президент? сказала она, чуть громче шёпота.

Беннет испытал облегчение, услышав, что она что-то сказала. — Алиша, что случилось?

Её губы дрожали ещё несколько секунд, прежде чем им удалось возвестить. — Сэр, — начала она, но тут же запнулась. — Я… я, ммм, д-ждал тебя, но…

«Подойдите к этой стороне стола, давайте присядем и поговорим», — предложил он. Он начал отодвигать для неё один из стульев, прежде чем понял, что она не сдвинулась ни на сантиметр.

— Алиша, садись, — повторил он мягко, но твёрдо.

Она громко вздохнула, прежде чем медленно обойти деревянный стол к президенту. Пока она шла вперёд, взгляд Беннета на Алишу изменился. Теперь он мог видеть длину её юбки. На полпути вниз, прямо по центру ткани, тяжело висел заметно более тёмный участок ткани. Он мог видеть её ноги в колготках. Тёмные, загорелые полосы беспорядочно бежали вниз по внутренней стороне её бёдер и вокруг её икр сзади. Он видел её каблуки; они блестели в свете комнаты с очевидным блеском. С каждым новым шагом раздавался слабый хлюпающий звук, а на ковре оставался мокрый след.

Наконец стажёр встал перед президентом, на лице которого отразились потрясение и замешательство.

— Алиша?

Её ранее молчаливое поведение сразу же изменилось. «О, господин президент, мне очень жаль, я не знаю, что сказать, я ждал вас, как вы и просили, но я целую вечность ходил в туалет, и у меня не было возможности пойти когда я приехал сюда и не мог больше сдерживаться, я чувствовал себя абсолютно подавленным и обещаю, что оплачу любые расходы на уборку и, и…» Остальные затихли в тяжёлых рыданиях.

Беннет шагнул вперёд и положил руки ей на плечи. — Алиша, ш-ш-ш, сделай вдох, — тихо прошептал он. «Всё в порядке, всё в порядке. Слёзы никогда ничего не решали».

Она почувствовала, как его руки мягко массируют её плечи, что помогло ей немного успокоиться. В конце концов ей удалось совладать со своими рыданиями, и она молча стояла там.

Беннет взглянул вниз; её длинные каштановые волосы ниспадали сзади на её шёлковую блузку и заканчивались чуть выше талии её узкой серой юбки. Краем глаза он заметил несколько капель жидкости, падающих с её края на пол между её туфлями. Находясь так близко друг к другу, он мог почувствовать запах её духов, когда они поднимались вверх. Он чувствовал, как молодая женщина дрожит от его прикосновения, когда она, наконец, посмотрела вверх, ещё раз встретившись с ним взглядом. Он был президентом, она — новеньким стажёром. Неопределённость, ожидание, уязвимость были ощутимы.

Вид Алиши, стоящей перед ним в таком состоянии, не был похож ни на что из того, что он когда-либо видел. Удивление переросло в интригу и теперь приобретало знакомые искры тоски и вожделения. Её взгляд завораживал, затягивая его внутрь себя…

«Г-н. Президент? Её слова, хоть и шёпотом, вырвали его из транса. Он перефокусировал свой разум, убедившись, что его лицо не выдаёт его сокровенные мысли.

«Хорошо, давай придумаем, что мы можем с этим сделать», — объявил он, отрываясь от Алиши и направляясь за стол. Он нажал кнопку на телефоне. — Тесса, не могла бы ты подойти сюда на минутку, пожалуйста?

Беннет заметил, что лицо Алиши снова покраснело. — Не волнуйся, Тесса — мой личный секретарь. Если я могу доверить ей хранение государственной тайны высшего уровня, то я могу доверить и её благоразумие в этом», — заверил он её. На её лице отразилась лёгкая улыбка в ответ.

Дверь открылась, и вошёл секретарь президента. Она посмотрела на сцену и выказала собственную версию удивления, прежде чем повернуться к президенту. «Да сэр?»

— Тесса, мне нужно, чтобы ты сделала для меня кое-что. Я хочу, чтобы вы вызвали такси для мисс Коллинз и проводили её в мой личный кабинет, пока она ждёт. Мне также нужно, чтобы вы отменили все мои встречи здесь до конца дня. И позвоните куратору Белого дома, чтобы он как можно быстрее очистил Овал».

«Конечно, мистер президент», — ответила Тесса, подойдя к Алише и мягко ведя её к одной из боковых дверей вдоль стены. — Сюда, милый, — утешительно добавила она. Алиша осторожно направилась к двери, её юбка и туфли продолжали оставлять за собой след из капель. Тесса последовала за ней, неловко избегая пятен.

Добравшись до двери, Алиша медленно повернулась к Беннету. «Г-н. Президент, я действительно не знаю, что сказать, — тихо сказала она, её голос дрожал от волнения, она посмотрела на землю у своих ног. «У меня нет слов. Мне невероятно жаль всё это. Я оставлю свой значок на выходе».

— А зачем тебе это? он спросил.

«Ну… я имею в виду, после этого… я полагал, что вы ни за что не захотите, чтобы я был в здании…»

«Алиша, причина, по которой я хотел поговорить с вами ранее, заключается в том, что вы кажетесь уверенным в себе и профессиональным стажёром, и я не видел никаких указаний на то, почему это больше не так, кроме небольшого несчастного случая», — улыбнулся он. «Я бы очень хотел, чтобы вы остались и служили своей стране здесь, в Белом доме».

Алиша снова покраснела. «Это будет честью, господин президент. Огромное спасибо».

«Конечно. А теперь иди, возьми выходной. Я хочу увидеть тебя завтра утром ярким и ранним».

Тесса провела интерна через дверь и закрыла её за собой, оставив президента стоять за своим столом наедине со своими мыслями. Он посмотрел вниз, только тогда заметив, что ковёр, на котором он стоял, был полностью пропитан мочой. Он тихо сел в кресло и стал наблюдать за лужей внизу.

Да, конечно, он хотел, чтобы девушка осталась в программе за её самоотверженность и поведение. Но более того, никогда в жизни он не был так очарован чем-то, особенно таким отталкивающим событием, как кто-то, кто обоссался. В глубине души он знал, что должен чувствовать отвращение и ярость из-за всей этой ситуации; он был президентом всего четыре часа, а его кабинет уже был непригоден для использования, а светло-жёлтая лужа у его ног определённо навсегда испачкала ковёр.

Но, несмотря на это, он не мог стереть из виду стажёра, стоявшего перед ним, с абсолютно мокрыми ногами, с юбки, залитой мочой, с лицом, приобретшим глубокий красный оттенок, зная, что что бы это ни было, оно пробудило что-то в душе. 46-й президент США.

###

Понедельник, 20 января 2020 г.

12:00

Центр города Вашингтон, округ Колумбия

Спустя чуть более часа после самого неловкого момента в её жизни Алиша возвращалась в свою квартиру на такси, ползя по заснеженным улицам Вашингтона с черепашьей скоростью. Водитель, увидев состояние её юбки и ног, чуть не отказался пустить её в такси, прежде чем она передала ему все деньги, которые у неё остались в кошельке. Лысеющий мужчина неохотно принял плату за проезд, и она забралась в машину, неловко меняя положение на промокшей ткани под её попой.

Невероятно огорчённая, она не хотела ничего, кроме как вернуться домой как можно быстрее, но в такой день, как этот, казалось, что она не могла получить даже этого. Улица была окутана хлещущим ослепляющим снегопадом, который заслонял багровые задние фонари движущегося впереди транспорта. Тротуары были пусты, если не считать одного-двух смельчаков, собравшихся в холодную погоду. Алиша взглянула на сцену впереди, потом на часы, потом тяжело вздохнула и глубже погрузилась в своё кресло. Её колготки были ещё совсем влажными и холодно прилипали к ногам. Её подводка для глаз была заляпана слезами, а её волосы были взлохмачены.

Шли минуты, и она поняла, что бессознательно ритмично двигала ногами вместе. Как только она заметила это, она быстро поняла причину, так как почувствовала слишком знакомое чувство, нарастающее за её поясом.

Ни хрена. Не снова.

Её взгляд метнулся к почти допитой бутылке с водой, стоящей рядом с ней на сиденье. Она почувствовала начало безошибочного позыва к мочеиспусканию, закинув одну ногу на другую в ответ. Она не была в отчаянии, по крайней мере, пока, но из-за того, что движение двигалось в таком медленном темпе, она не могла не чувствовать беспокойство.

— Так сколько, по-вашему, это ещё продлится? — как можно небрежнее обратилась она к шофёру, едва заметно скрестив ноги и потирая икры.

Водитель посмотрел на неё в зеркало заднего вида. «Не знаю. Честно говоря, я не уверен, сколько времени потребуется, чтобы добраться до следующего блока».

— Есть шанс, что ты сможешь ехать немного быстрее? Я доплачу». Ей не нравилась перспектива застрять в центре города, не зная, где ближайший туалет.

«Да, конечно, любовь. Позвольте мне просто перепрыгнуть через бордюр и проехать через конференц-центр, мы будем там в мгновение ока».

Какой хуй.

«Послушай, я уже плачу кучу денег за эту поездку, просто отвези меня домой как можно скорее», — фыркнула она, переключая внимание на свой телефон, чтобы отвлечься от растущей потребности.

В течение следующих 30 минут такси проехало через самый оживлённый район центра города и медленно, но верно направилось к северо-западному сектору. Несмотря на то, что дважды чуть не соскользнул с дороги и пришлось выбирать альтернативные маршруты, путешествие близилось к завершению. И всё же Алише этот опыт казался слишком затянувшимся. После того, как она устала мочиться ранее, её мышцы были намного слабее, и ей было трудно сдерживать второй растущий позыв в мочевом пузыре. Она обнаружила, что постоянно скрещивает и снова скрещивает ноги и кладёт руку на промежность всякий раз, когда была уверена, что водитель не оглядывается на неё. Она мягко прикусила нижнюю губу, чтобы подавить любые звуки растущего отчаяния.

Как, чёрт возьми, это могло случиться со мной дважды за один день? она думала. Это нелепо, как в один прекрасный день может получиться абсолютное дерьмо?

Такси было всего в нескольких минутах от её квартиры, и она была полна решимости успеть на этот раз. Честно говоря, ей было всё равно, увидит ли кто-нибудь, что она держится в этот момент, лишь бы она могла сидеть на настоящем унитазе и опорожнять уставший мочевой пузырь. Её ноги скользили друг по другу, вверх и вниз, вверх и вниз, когда её правая рука сжимала её письку, а левая сжимала дверную ручку, готовая бежать к входной двери, как только машина припаркуется. Водитель посмотрел на неё в зеркало.

«Смотрите, вы уже промочили мои сиденья своей мокрой одеждой, если вы напишете сюда, вы будете платить за перетяжку», — предупредил он.

— В этом нет необходимости, если ты, блядь, наступишь на него, — прошипела она в ответ, её лоб снова покрылся потом. Она была близка к панике; она знала, что это всего лишь вопрос минут, прежде чем она снова потеряет контроль.

Водитель милосердно подчинился и удвоил время на последних нескольких кварталах, пока они, наконец, не припарковались возле жилого комплекса. Едва машина остановилась, как она отчаянно дёрнула за ручку, чтобы выбраться.

«Как мне выбраться?!» — отчаянно умоляла она.

«Лёгкий!» — закричал мужчина. — Ты сломаешь ручку! Он переключился на парковку, и двери автоматически открылись, позволив Алише, наконец, сбежать и шагнуть прямо в сугроб вдоль обочины.

Она брела по холодному снегу и льду, покрывавшим её пятки, едва сдерживая при этом поток мочи, который вытекал наружу. Проковыляв по дорожке к входу в здание, она полезла в сумочку за удостоверением личности и ключом от квартиры, сильно дрожа от минусовой температуры и от усилий не помочиться. Наконец она добралась до здания и гарцевала к лифтам, быстро нажимая кнопку вызова и лихорадочно переступая с ноги на ногу. Лифты шли здесь целую вечность, и Алиша искренне сомневалась, сможет ли она дойти после всего того ожидания, которое она уже проделала. Наконец двери лифта открылись с прекрасным звоном, и она вбежала внутрь, зажав номер четыре и ожидая, пока двери снова закроются, прежде чем яростно схватиться изо всех сил. Она была уверена, что это будет рекордно близкое расстояние.

Через несколько секунд лифт открылся на её этаже. Отбросив всякое подобие достоинства, она спрятала руку в промежность и стремительно помчалась в свою квартиру, чувствуя, как потоки мочи просачиваются ей на ладонь и капают сквозь пальцы. Она не могла больше ждать, сейчас или никогда. Она отчаянно вставила ключ в замок и услышала приятный щелчок открывающейся двери.

Должен. Пи. Должен. Пи.

Алиша чуть не кувырком влетела в гостиную. Место было тихим; её соседка по комнате, Эмили, очевидно, где-то бросала вызов стихии. Она захлопнула за собой дверь, сбросила каблуки и пробежала последний отрезок пути в в*нную по коридору. Она распахнула дверь в*нной и закрыла её за собой как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь смирился со вторым поражением за день. Поток мочи хлынул в её всё ещё влажные трусики, стекая по ногам в полную силу и быстро собираясь у её ног. Она вздохнула с явным облегчением. Туалет был теперь слишком далеко, чтобы оправдать дополнительный беспорядок, так что она просто прыгнула в в*нну рядом с дверью, убрала руку со своей письки, откинула голову назад и отпустила.

Паника и отчаяние сменились тем же чувством оргазмической эйфории, которое она испытала в Овальном кабинете. Она вздохнула, когда более литра бледно-жёлтой жидкости хлынуло между её ног, стекая по бёдрам вплоть до ступней и извиваясь к канализации. Ластовица её трусиков промокла до такой степени, что не могла удержать ни единой лишней капли мочи, став полупрозрачным барьером между её писькой и промежностью колготок, через который неустанно вытекала жидкость. Ощущения переполняли её, и она подсознательно нагнулась, чтобы заставить свой мочевой пузырь опорожняться настолько сильно, насколько могла.

Её дыхание снова стало хриплым и прерывистым, быстро превращаясь в штаны полнейшего экстаза. Тепло, которое она чувствовала на своём клиторе, распространялось наружу, покалывая её сердцевину и достигая груди. Её руки двигались по всему телу, правой обводя очертания торчащих сосков за тканью блузки, а левой прикасаясь пальцем к влажным губам. Взглянув в зеркало через комнату, она увидела, что лицо её густо покраснело, а зрачки расширились от похоти и желания. Эти знаки были ей очень хорошо знакомы, и вскоре она начала стонать и тяжело дышать на гребне самого сильного оргазма, который она испытывала за последние годы.

Алиша не знала, почему две аварии в один день так её заводят. Но в тот момент это не имело значения, когда её ноги подогнулись, и она опустилась на колени, когда она катила волна за волной блаженства, когда моча продолжала пропитывать её юбку сзади, когда её глаза закрылись, а улыбка стала шире, зная, Что бы это ни было, оно что-то пробудило в 22-летней женщине-стажёре…

Продолжение следует (на этот раз по-настоящему)…

