Ваши мечты сбываются

Автор: lightweaver [x] (-)

*000*2020-06-09 12:11

Смотри, мне наконец-то удалось снова что-то написать…

Я знаю, что пушистый — это своего рода ниша, поэтому я отметил его. Предупреждение о содержании пушистых омораси.

Надеюсь, вам понравится. Комментарий приветствуется

— Просто успокойся уже… — пробормотала Лилли.

Несмотря на её слова, кобыла чувствовала, как её хвост нервно шевелится позади неё. Она медленно ходила взад и вперёд по гостиной своего нового дома, и всё ещё незнакомая обстановка в сочетании с предвкушением того, что должно было произойти, делала невозможным прислушиваться к её собственным словам.

— Ты знаешь, что хочешь этого… — прошептала она, как бы успокаивая себя. Это было правдой. Никогда в жизни она не хотела чего-то более срочного.

Она почувствовала, как порхают бабочки в животе, когда вспомнила первое электронное письмо, отправленное по адресу, указанному на небрежно брошенной визитной карточке, которая обещала «воплотить ваши мечты в реальность, какими бы они ни были — и без вопросов».

Она всё ещё не была полностью уверена, стоит ли идти через всё это, но ответ, который она получила, и последующая переписка по электронной почте достаточно воодушевили её, чтобы зайти так далеко. Ей просто нужно было попробовать — пока чувство жизни в новом городе, где её никто не знал, всё ещё преобладало.

Лилли подпрыгнула, когда внезапный звонок в дверь вернул её к реальности. Сделав глубокий вдох и встряхнув гривой, чтобы успокоить нервы, она нашла в себе решимость открыться.

За дверью стоял человек в чёрной шофёрской форме и кепке, норка с тёплой, хотя и озорной улыбкой.

«Лимузин для мисс Лилли?» — спросил он, с любопытством склонив голову набок, когда его взгляд встретился с её взглядом.

Кобыла быстро опустила глаза, почувствовав, что краснеет.

«Да, это я», — сказала она и, прежде чем ситуация стала ещё более неловкой или её решимость рухнула, поспешила мимо него к двери чёрного дорогого лимузина, который ждал у обочины. Минк быстро последовал за ней и придержал для неё дверцу машины.

Когда она села, сквозь тонкие брюки она почувствовала прохладу чёрных кожаных сидений. Даже без того, что она собиралась сделать, роскоши машины было бы достаточно, чтобы возбудить её. Она не помнила, чтобы когда-нибудь садилась в такую ??дорогую машину.

Минк сел за руль и поправил зеркало, чтобы посмотреть на неё.

«Всё готово?» он спросил.

«О, если вам нужна в*нная до того, как мы отправимся в путь, вы можете позаботиться об этом сейчас. Это будет долгая поездка, а пробки в это время дня могут быть коварными».

— О, нет, спасибо. Я… я в порядке, — сказала Лилли, чувствуя, как горят щёки, а уши нервно дёргаются.

Со взглядом, который, казалось, говорил «сама собой», норка поправила зеркало, отпустила парковочный тормоз и плавно ускорилась по дороге, отъезжая от своего дома к межштатной автомагистрали.

Желудок Лилли снова сжало от нервного возбуждения, когда она осознала это. Она только что солгала мужчине о своих телесных потребностях; лгал намеренно. Кобыла чувствовала себя школьницей, беспокоящейся о курении за навесом для велосипедов.

Правда заключалась в том, что мочевой пузырь Лилли был полон. На самом деле очень полный; постоянное ноющее желание, вызванное тем, что она пила слишком много воды и упрямо отказывалась пользоваться туалетом весь день.

При нормальных обстоятельствах она никогда бы не допустила, чтобы всё стало так плохо, не говоря уже о том, чтобы сесть в машину, не справившись с нуждой. Но это были не обычные обстоятельства.

«О, в подстаканнике для тебя бутылка воды», — сказал минк, ловко влившись в поток машин на многополосном шоссе. «Напиток…!»

Почему-то это больше походило на приказ, чем на приглашение, но Лилли не нуждалась в поощрении.

Даже когда она бормотала «Спасибо…», она уже откручивала крышку.

Это была маленькая бутылочка, всего 240 мл, но её нервным пальцам было чем занять себя.

Вода была ледяной, успокаивающей, когда текла по её горлу. В нём был легчайший намёк на горечь, не неприятную, но неожиданную.

Лилли остановилась. Может быть…? Её сердце ёкнуло, когда её бешеный разум понял, что этому вкусу может быть только одно объяснение. Если она допьёт бутылочку, мочегонное средство, с которым она была связана, вызовет у неё и без того острую потребность в мочеиспускании до уровня, которого ей никогда не приходилось терпеть.

После доли секунды колебания молодая кобыла жадно выпила всё до последней капли из пластиковой бутылки, почти не останавливаясь, чтобы дышать, пока последняя капля не вытекла ей в глотку.

— Вы, должно быть, хотели пить, мисс, — прокомментировала норка, не поворачивая головы.

Тени зданий снаружи медленно становились длиннее, оставляя пригороды позади. Глядя в окно, Лилли искала, чем занять себя, но сколько бы она ни пыталась сосредоточиться на неоновых вывесках на крыше здания Furance Entertainment или роскошном саду на крыше штаб-квартиры Furst National Bank, её мысли быстро отвлекались. вернулась к жгучей потребности опорожнить мочевой пузырь.

Она не была уверена, было ли это просто из-за её нервов или мочегонное средство в её организме уже заставляло её почки перекачивать всё больше и больше воды в её напряжённый резервуар, но в любом случае нельзя было отрицать, что она впадала в отчаяние — правда. отчаянный — пописить.

Она была настолько сосредоточена на своём теле, что даже не заметила сначала, как машины вокруг них начали замедляться. Только когда лимузин внезапно полностью остановился, слегка ударив её мочевой пузырь, она поняла, что теперь они безвозвратно застряли в пробке в час пик.

Лилли начала потеть, её короткая шерсть быстро стала холодной и липкой. Она была в беде.

Она никак не могла признаться норке, что ей нужно, чтобы он где-то остановился, чтобы сходить в туалет — не после того, как совсем недавно она так нагло проигнорировала его предупреждение.

Даже если бы она это сделала, реальность такова, что даже он ничего не мог бы сделать, пока они двигались сантиметр за сантиметром, бампер к бамперу.

Она нервно закусила губу, потирая вверх и вниз одну руку другой рукой. Её мочевой пузырь был теперь настолько наполнен, что желание просунуть пальцы между ног, чтобы физически надавить на её отверстие, было почти непреодолимым.

— Всё в порядке, мисс? — спросила минк, ища её взглядом через зеркало заднего вида. — Ты выглядишь ужасно нервным. Я могу что-нибудь сделать?

«Н-нет!» — почти инстинктивно сказала Лилли. Но что-то в мужском голосе заставило её передумать. У него была спокойная доброта к нему, из-за которой ей захотелось открыться.

«Ну… если хочешь знать… мне… вроде как нужно в туалет. Срочно…» наконец выдавила она, почти теряя сознание от стыда всего этого.

«Ах, я так и думал», — ответила норка. В его голосе не было гнева, не было ощущения «я же говорил». Только теплота и доброта.

«Мне очень жаль, мисс. Боюсь, из-за пробок мы ненадолго задержимся здесь. Как вы думаете, вы сможете продержаться?»

«Конечно… конечно», сказала Лилли, нервное рычание вырвалось из её горла. Она пыталась говорить уверенно, но её собственные сомнения по этому поводу было невозможно скрыть.

Её мочевой пузырь теперь горел, растянутый до предела. Если бы она была дома, если бы она делала это на своих условиях, сейчас было бы время, когда она обычно сдавалась. Несколько раз она мочилась в мерный кувшин, находясь в таком состоянии, и обнаруживала, что держит полтора литра.

Но на этот раз её не было дома, это были уже не её условия. Она застряла в машине с незнакомцем посреди одной из пробок, которыми по праву славился этот город, а её почки заработали от смеси, которую она так жадно употребила, полтора литра были бы только началом. Лилли никогда в жизни так не заводилась.

— Эм, мисс… — вдруг сказал минк, прочищая горло. «Я не хочу показаться грубым, но это вроде как очевидно. Если вам нужно, знаете ли… держите себя в руках или что-то в этом роде… ничего страшного. Я уже видел это раньше».

На мгновение Лилли не совсем поняла, но когда поняла, её глаза расширились. Прежде чем она это осознала, её тело уже взяло верх, и она обнаружила, что засунула руку глубоко между сжатыми бёдрами, пальцы настойчиво искали это дрожащее отверстие между её нижними губами, которое так восхитительно старалось сохранить её нижнее бельё сухим.

Она не могла подавить ржание горла, когда временное облегчение от того, что она сдерживала себя, настигло её. Сквозь тонкую ткань своих лёгких летних брюк и трусиков она чувствовала жар своего возбуждения, бутон клитора, прижимающийся к её пальцам.

«Мне нужно пописить… так… плохо», — прошептала Лилли, но машина стояла на месте, и минк слышал каждое слово.

— Это вроде как очевидно, если вы не возражаете, что я скажу. Вы, должно быть, просто взорвались, мисс.

Когда он сказал «разрыв», у Лилли сбилось дыхание. Её мысли отклонились на мгновение, когда она представила огромное облегчение, которое испытала бы, если бы могла помочиться прямо сейчас, но этого было достаточно, чтобы разозлить её измученный мочевой пузырь.

Она почувствовала, как он сильно сжимается, пытаясь избавиться от своего заряда, почти подавляя её сфинктер, когда он доблестно сопротивлялся.

Прежде чем она успела осознать это, Лилли уже подпрыгивала на своём сиденье, обе руки были зажаты между её бёдер. «Пожалуйста!.. Мне нужно идти, нужно идти, нужно идти… Пожалуйста! В*нная…! Мне нужно…! Мне нужно!»

Ей было бы стыдно просить об облегчении, если бы её разум не был так затуманен той самой нуждой, которая побудила её просить.

«Я знаю, мисс. Я знаю, что вы знаете. К сожалению, мы всё ещё застряли. Вам просто придётся подождать, пока мы не доберёмся до ближайшей заправки».

Она знала, что минк пытается подбодрить её, но её неистовое желание помочиться было почти невозможно контролировать. К своему ужасу, она вдруг почувствовала, что её пальцы стали горячими и влажными. Примерно на секунду её перегруженный сфинктер согнулся, сдерживаемая моча хлынула в нижнее бельё.

Сердце Лилли забилось быстрее, когда она восстановила контроль. Никогда раньше она не капала в свои трусики, сознательно не расслабляясь и не желая, чтобы это произошло.

Её ноздри раздулись, когда они уловили запах её собственной мочи. И она была не одна.

«Вы… чуть не попали в аварию, не так ли…?» — спросила норка, с любопытством принюхиваясь. «Постарайтесь не мочить сиденья, пожалуйста?»

Стиснув зубы и напрягая каждый мускул тела, Лилли согласно хмыкнула. Она была хозяйкой своего мочевого пузыря. Она не собиралась беспомощно мочиться, как молодой жеребёнок, перед этим незнакомцем.

С чистым упрямством она медленно боролась с желанием отпустить, заставила свой сфинктер снова сжать свою хватку, свой мочевой пузырь занять своё место и продолжать терпеть натиск жидкости, выбрасываемой в него её бешеными почками.

Но она знала, что её сила воли могла сделать не так много.

«Пожалуйста… вы должны что-то сделать. Мне нужен туалет! Никогда ещё не было так плохо. Пожалуйста, умоляю вас. Найдите мне в*нную? Я сделаю всё, что угодно!»

Лилли теперь открыто умоляла, руки всё ещё тёрли ягодицы. Ей было всё равно, что норка увидит или услышит, главное, чтобы она где-нибудь пописила — где угодно.

«Куда угодно…» — подумала Лилли. Её глаза округлились от внезапного осознания. В мгновение ока она превратилась в пятно безумной активности, дрожащие пальцы тянулись к пустой пластиковой бутылке, бросали её, снова находили, в то время как другая рука возилась с пуговицей и молнией на брюках.

— Мне так жаль… так жаль, — одновременно заржала она.

Чувство надвигающегося облегчения было слишком сильным для её измученного сфинктера. Ещё до того, как ей удалось расстегнуть молнию, она уже писила, сильно и прямо в трусики. Приглушённое шипение её несчастного случая звенело в её ушах, когда она разорвала брюки и нижнее бельё до лодыжек, её струя ударила по коже и шелковистым волосам её хвоста, прежде чем она смогла провести маленькую бутылку между своими горящими складками.

Лилли почувствовала, что плачет горячими слезами облегчения, когда мочилась в бутылку. Она никогда не чувствовала ничего подобного — никогда ни в чём так сильно не нуждалась, как в том, что она делала прямо сейчас.

Но прежде, чем осознание того, что она делала — откровенно писает перед этим незнакомцем — успело ещё осознать, бутылка была полна. Она переполняла её пальцы и подвёрнутый хвост, а её мочевой пузырь продолжал сбрасывать жидкость в контейнер, который больше не мог вместить.

Она услышала свой крик от боли, когда пыталась перекрыть поток. Она обнаружила, что у неё не осталось сил. Её тело не слушалось.

Всё больше и больше её мочи заливало её пальцы, теперь уже бесполезная бутылка служила только для того, чтобы распределить её по её хвосту и сиденью под ней. Ей нужно было остановиться! Ей нужно было держать себя в руках, иначе она бы никогда не справилась.

Но её инстинкты предали её. Внезапно сжав обе руки между её складками, она слишком поздно поняла, что теперь ничто не удерживает бутылку на месте. С всплеском он упал, выплеснув своё горячее влажное содержимое в пространство для ног автомобиля.

«Не-не-не…! Не-е-е…!» — захныкала она, разрываясь между тем, чтобы остановить надвигающуюся аварию и поймать бутылку.

Наконец она уступила. Ущерб был нанесён. С плотно закрытыми глазами и пылающими щеками, она рухнула на сиденье, попой приземлившись на промокший хвост в лужу, которую она же и создала. Горячая моча лилась из-под её складок, выгибаясь от давления и разбрызгиваясь на спинку сиденья перед ней.

Всё, что сейчас имело значение, это облегчение, которое она чувствовала, когда её влажные пальцы массировали низ живота, а её мочевой пузырь медленно сдувался. Тем не менее, она сильно мочилась, маленькие капельки плескались ей на колени. Лилли никогда бы не подумала, что сможет удерживать столько мочи.

«Ооооасьсясясяся», — она, полностью поддавшись облегчению, нахлынувшему на неё и заставившем её позвоночник покалывать.

Она даже не закончила, хотя пространство для ног уже было почти на сантиметр под водой. Она определённо побила свой рекорд в полтора литра, хотя никогда не узнает, насколько.

В конце концов, однако, даже её поток подошёл к концу, и вместе с этим реальность медленно вернулась на передний план её разума.

«Эм… я…» начала она, но потом замолчала. Что она могла сказать после того, что только что сделала?

«Мне так, так жаль… Я даже не…», несмотря ни на что, попыталась она, но минк быстро вмешалась.

«Даже не беспокойтесь об этом, мисс. У вас явно не было шансов. Я никогда не видел, чтобы кто-то держал так много».

Впервые он повернулся на своём месте, улыбаясь тёплой зубастой улыбкой.

«Если вам нужна помощь, чтобы расслабиться после этого испытания, мисс, вы можете найти некоторые инструменты в отсеке за подлокотником», — сказал он.

Лилли открыла глаза как раз вовремя, чтобы поймать его взгляд, вопросительно оглядываясь, но была вознаграждена лёгким подмигиванием.

Она открыла крышку соседнего отсека, и одна рука потянулась к её морде. «О… о, мой…»

Внутри, каждый из которых аккуратно сидел в своём литом гнезде, она увидела целую коллекцию вибраторов всех форм и размеров.

— О, я… я не могу, — пробормотала она, но улыбка норки снова перебила её.

«Мисс, вы только что беспомощно обмочились на заднее сиденье моей машины. Я не думаю, что вам нужно чего-то бояться. Вперёд, вы знаете, что хотите».

Гладкий силиконовый материал игрушки приятно ощущался между её пальцами, когда она рассматривала её. Он был прав. Что ей было терять? Кроме того, услышав, как он произнёс эти слова, всё её тело загорелось желанием. Она хотела большего, нуждалась в большем. Нужно было пережить этот опыт теперь, когда её разум больше не был затуманен отчаянием.

«Я… я не могла удержаться…» медленно сказала она, когда игрушка начала жужжать. Закрыв глаза, она направила его между своими складками, не в силах подавить ворчание, когда его вибрации охватили её тело.

«Нет, нельзя», — сказала норка. Он понимал, чего она хочет, какую роль он ей нужен.

«Я видел, как ты дрожал и подпрыгивал там. Ты, должно быть, просто умирал от желания пойти в туалет».

Его голос был тихим, мягким и тёплым, когда он говорил, позволяя ей заново пережить его глазами то, что произошло всего несколько минут назад.

«Мой мочевой пузырь был так полон…» прошептала она. «Больно… так хорошо…»

«Я могу себе представить. У тебя никогда не было шанса это сделать. Я мог точно сказать, когда ты впервые начал мочиться в своё нижнее бельё».

«Н-никогда раньше не было…!» — захныкала она, отчаянно толкая себя вибрирующей игрушкой.

— Никогда, да?.. — сказала норка. «Ну, в тот момент я знал, что ты попытаешься помочиться в бутылку. Либо это, либо ты полностью обмочился, не так ли? Ты был всего в нескольких шагах от этого, не так ли?»

«Да…! ДА…! ДАААА! Я собираюсь…»

Лилли хрюкала, толкалась, трахала себя игрушкой.

«Никогда не было шанса, что ты сможешь остановиться, понимаешь? Я видел это раньше. В тот момент, когда я увидел, насколько густа твоя струя, я знал, что ты переполнишь бутылку и полностью затопишь это место своей мочой. . Вы…»

«…КОНЧАЮ…!» Лилли закричала во весь голос, глубоко вонзая игрушку в своё нуждающееся тело, чувствуя, как её внутренности трепещут и сжимаются по всей длине. Затем действительно начались схватки её оргазма, заставив кобылу скулить и стонать, как обезумевший дикий зверь, когда длинные, острые, блестящие струи жидкости прорвались мимо игрушки и забрызгали переднее сиденье.

На мгновение всё стихло, кроме её бешеного дыхания.

«Мне… так жаль насчёт сиденья…» — услышала она себя через мгновение, сразу же начав хихикать над абсолютной бессмысленностью собственного заявления.

«О, не стоит волноваться, мисс. Это часть сервиса. Пожалуйста, порекомендуйте нас своим друзьям», — сказал водитель.

В этот момент машины перед ними тронулись, и двигатель с тихим рокотом проснулся.

«Какой прекрасный момент. Мы быстро вернём вас домой, мисс».

