Небольшой рассказ, который я написал для себя. Девушка целенаправленно писает в мою постель.

Автор: Лидия0 [x]

*000*2019-04-16 01:44

Я написал это, не собираясь делиться этим, но это было слишком хорошо, чтобы держать это при себе. Два персонажа, один из которых я, могут выглядеть/быть кем угодно. Не стесняйтесь придумывать остальные детали самостоятельно.

Мы смотрели фильм перед сном, и так как мы знали друг друга некоторое время, мы привыкли лежать вместе в постели и иногда спать вместе, если мы не хотели вставать.

Ближайшая в*нная комната в моём доме находится наверху (я в подвале) и через весь дом. Я мог сказать, что ей нужно было пописить, тем более, что она выпила кучу сока, пока мы смотрели, так что, конечно, ей нужно было уйти. Этой ночью, в частности, мы повеселились, накрывшись кучей одеял и соорудив небольшой форт вокруг кровати и телевизора, из-за чего нам было очень трудно выбраться.

За 20 минут до этого я заметил, что она продолжала смотреть на меня, как будто хотела мне что-то сказать. У меня двуспальная кровать, я не улучшил её, хотя моя комната немного большая, поэтому мы всегда очень близко друг к другу, особенно в этот раз из-за одеял.

Какое-то время она всё ещё беспокоилась, и я заметил, что в конце концов она полностью перестала ёрзать, сопровождаемая тем, что она нервно прижималась ко мне. Она повернула голову ровно настолько, чтобы посмотреть на меня краем глаза. Я оглянулся всего на секунду, заметив, что она немного покраснела и выглядела так, будто вот-вот увидит, умрёт ли она после выигрыша в лотерее 50/50. Я заметил, что от моего взгляда она покраснела ещё больше и выглядела ещё более нервной.

Это была почти полностью немая часть фильма. С минуту всё ещё было тихо, наряду с отсутствием движения, и, глядя на меня, я мог сказать, что она собирается что-то сделать. Я услышал тихое «фшшш», доносившееся сбоку и особенно снизу от меня. Я мог сказать, что он был очень близко, и я мог слышать его в чётких деталях, но я всё ещё не мог точно сказать, что это было.

Этот шум продолжался около 10 секунд, и казалось, что это целую вечность. Мой разум уже собирался прийти к выводу, хотя я всё ещё не был уверен, но тут она что-то сказала. Очень тихим тоном, всё ещё глядя на меня и явно желая отвести взгляд, «Лидия… Я, гм… я думаю, что писаю». И тут я понял, что это был за звук. Это был звук её тёплой жёлтой мочи, попадающей внутрь её почти пушистых пижамных шорт, пробивающейся сквозь мягкую ткань и становившейся всё громче и напористее на кровать.

Я оглянулся на неё и почувствовал, что моё лицо немного краснеет. Я по-прежнему ничего не сказал, а даже если бы и сказал, мне потребовалась бы минута, чтобы сообразить, что сказать. Она продолжала оглядываться на меня, и каким-то образом она выглядела ещё более неуверенной и нервной, чем раньше, гадая, какова будет моя реакция.

Я знал, что скоро неизбежно что-то почувствую, но меня всё равно удивило то, как я это чувствовал. Это что-то было её тёплой мочой, которая добралась до моих бёдер, начала пропитывать мои собственные длинные пижамные штаны и рубашку. Меня охватило чувство, и, хотя обычно вы думаете, что я могу что-то с этим сделать, я этого не сделал. Я не прыгал, не извивался и вообще не пытался двигаться, я оставался на месте. Я позволил ей невольно прижаться ко мне из-за нервозности, делая её постепенно опорожняющийся мочевой пузырь чуть ближе ко мне. Я начал чувствовать, что краснею немного сильнее вместе с ней, но даже с её явной неуверенностью она ничуть не остановилась.

