Требуется обучение

Автор: lakisha008

*000*2025-09-24 20:32

Привет всем! Сейчас я работаю над романом, но решила сделать перерыв, чтобы написать несколько коротких, забавных сцен. Все персонажи придуманы мной. Я хочу улучшить свой писательский опыт, поэтому буду очень благодарна за любые отзывы! Надеюсь, вам понравится ??

###

Тренировки

Я почти час старалась не обращать внимания на растущее давление в мочевом пузыре, пока мы тренировались, но, к сожалению, ситуация не улучшалась. Из-за редкой 30-градусной жары я пила сегодня во время тренировки гораздо больше воды, чем обычно, и все эти физические упражнения явно не помогали. Мочевой пузырь дошёл до того, что я едва могла стоять спокойно, поднимая руку.

«Лира, можно мне пятиминутный перерыв?» — спросила я свою девушку, которая, как ни странно, была самой сильной в этом лагере, чистокровной вампиршей, и именно она нас сегодня тренировала.

«Алекс, ты знаешь правила перерывов. Если бы это был настоящий бой, разве Виктор позволил бы тебе сделать перерыв? Нет, не позволил бы», — сказала она, поворачиваясь к остальным. «Здесь мы учимся бороться с дискомфортом, потому что в бою потеря концентрации означает почти верную смерть».

Она повернулась ко мне с сочувствием, но правила есть правила, и, наверное, мне не стоило ожидать, что она сделает для меня исключение. Я повернулся к своему партнёру по тренировкам, Джесси, и стянул с себя пропитанную потом рубашку. Быстрый взгляд вниз показал, что мой мочевой пузырь начал выходить за пределы моего обычно подтянутого мускулистого живота, и я мысленно застонал, надеясь, что тренировка скоро закончится.

Я принял боевую стойку напротив Джесси, готовый возобновить рукопашную схватку. К сожалению для меня, Джесси был единственным телекинетиком в нашем лагере, а значит, мне нужно было действовать быстро, если я хотел перехитрить его.

Я почувствовал, как его сила достигла меня за секунду до того, как он схватил меня, и я отпрыгнул в сторону, уклоняясь от неё. Мощным ударом ноги я оттолкнулся от земли в выпаде, выпустив когти в полёте. Его сила ударила меня, когда я был всего в нескольких дюймах от него, отбросив в сторону. Я приземлился на корточки, за спиной у меня поднялась пыль. Мой мочевой пузырь завыл от протеста, когда я сжал всё, чтобы не вытекло, перепрыгивая через очередной поток телекинетической силы.

Второй поток силы я не почувствовал, пока он не схватил меня, швырнув через ринг, где я приземлился в грязь. Сила приземления вырвала из меня крошечную утечку, и я согнулся пополам, скручивая ноги, пока не уверился, что могу стоять.

Затем, без предупреждения, я поднялся и, используя свою волчью скорость, зигзагом побежал к Джесси, уклоняясь от каждого потока силы, который он в меня бросал. Я прыгнул, повалил его на землю лицом вниз и прижал к земле. Мои ноги почти дрожали от усилий сдержать настоящий океан, разливающийся во мне, пока я ждал, когда он сдастся. После нескольких долгих секунд борьбы и его слабых попыток оторвать меня, я услышал три удара по земле и встал, пытаясь незаметно скрестить ноги.

«Это был хороший бой», — сказал Джесси, когда я помогал ему подняться, слегка поморщившись от напряжения в моём переутомлённом мочевом пузыре. «Ты в порядке? Я же тебя не ударил?» — невинно спросил Джесси, по-видимому, не подозревая о моём положении.

«Да, я в порядке. Мне просто нужно сейчас пописить, как скаковой лошади», — признался я, снова скрестив ноги.

«Чёрт, чувак, надеюсь, тренировка скоро закончится. Без обид, но она очень серьёзно относится к таким вещам».

К счастью, последняя пара как раз закончила спарринг, и Лира крикнула об окончании тренировки. Желая излить поток, что внутри меня переполнял меня, я тут же отвернулся и направился к ближайшему дереву.

«Алекс!» Я услышала позади себя зов Лиры и неохотно повернулась к ней, с каждой секундой становясь всё более отчаянной.

«Лира, мы можем поговорить потом? Мне нужно идти», — попыталась я подчеркнуть своё нынешнее затруднительное положение.

«Алекс, извини, Пол только что спросил, можем ли мы поговорить с ним в кабинете. Ты можешь подождать?»

Я взвесила тяжесть внизу живота, прикидывая, смогу ли я ждать так долго. После нескольких секунд раздумий я решила, что, пожалуй, смогу, и кивнула, следуя за ней через лагерь.

«Насколько всё плохо?» — тихо спросила она.

«Очень», – ответила я сквозь зубы. – «Мне пришлось уйти уже больше часа».

«Извини, что не смогла отпустить тебя раньше, я не могу делать исключения только потому, что мы вместе».

«Знаю, понимаю», – ответила я, когда мы подошли к домику Пола и открыли дверь. Придётся подождать, пока я войду в домик руководителя убежища и пройду в его кабинет.

Пол был помесью волка и ведьмы и возглавлял лагерь много лет. Его домик представлял собой бревенчатое строение с прихожей, кабинетом, медпунктом и спальней, и был, безусловно, самым большим домиком в лагере. Он был обставлен мебелью из тёмного дерева и, со всеми растениями внутри, казался продолжением леса.

Он указал на два стула перед своим столом, и я с радостью села, скрестив ноги.

«Тренировка сегодня прошла хорошо?» – спросил он Лиру, когда она уселась на стул рядом со мной.

«Да», – ответила она с улыбкой, – «у всех всё идёт отлично».

«Хорошо, хорошо. Я пригласил вас обоих сегодня, потому что, к сожалению, из-за всех травм, которые нам пришлось залечивать на тренировках, у нас закончился твой яд, Лира», – закончил он.

«Тебе нужно, чтобы я сдала ещё?» – спросила она.

«Ты можешь прямо сейчас? Я знаю, что тебе нужно быть в определённом состоянии, чтобы это сработало», – спросил он.

«Да», – медленно ответила она, – «я не ела несколько дней, так что с Алексом всё должно быть в порядке. Алекс, ты сможешь остаться?»

Я не хотела, чтобы всё прошло так. Предполагалось, что встреча будет короткой, а потом я смогу опорожнить свой ноющий мочевой пузырь, но иногда это занимало до часа, в зависимости от состояния Лиры. Несмотря на своё затруднительное положение, я поймала себя на том, что киваю головой. Пол пустил нас в это убежище несколько месяцев назад, не имея никаких оснований доверять нам, и я, по крайней мере, мог помочь.

Пол хлопнул в ладоши и встал со своего места, жестом приглашая нас следовать за ним в медпункт. Медпункт был небольшим и полным разнообразных принадлежностей: от современных лекарств, таких как «Адвил» и капельницы, до настоек и порошков различных растений. Я сел в дальнем конце медпункта, снова скрестив ноги.

Лира села за стол для сбора крови, позволив привязать запястья ремнями для моей безопасности. Стол для сбора крови представлял собой скамью, на которой она сидела, и два подлокотника, к которым она была пристегнута. На небольшом опускающемся подлокотнике крепилась резиновая защита от укусов, которая закрывала два флакона для сбора крови – по одному на каждый верхний клык.

Посмотрев в последний раз, Пол вышел из кабинета, наконец дав мне возможность открыто поёрзать. К этому времени мой мочевой пузырь болел и периодически спазмировался.

«Лира, мне неловко об этом спрашивать», – смущённо начал я, – «но, может, попробуешь сделать это побыстрее? Мне правда очень нужно идти».

«Попробую», – ответила она, закрывая глаза. Я видел, как она глубоко вздохнула, и через несколько секунд её клыки уперлись в верхнюю губу, кончики которых выпирали наружу. Она снова открыла глаза, радужки были кроваво-красными, зрачки – расширенными. Я наблюдал, как её взгляд медленно скользил по моему извивающемуся телу, пока наконец не остановился на моей шее.

«Запрокинь голову назад», – скомандовала она низким, хищным голосом.

Я беспрекословно повиновался, за что заслужил лёгкое шипение и ощупал моё обнажённое горло. Быстрая, как змея, она укусила защитную пластину, и яд начал стекать во флаконы для сбора. От непрерывного капания мой переполненный мочевой пузырь закричал, и моя рука, сама того не замечая, метнулась к паху. Я чувствовал, что орган стал твёрдым, как скала, и растянулся почти до пупка. Каждая капля яда Лиры вызывала во мне новую волну безотлагательного желания.

«Лира, быстрее, пожалуйста», — взмолился я. Она снова закрыла глаза, дыша всё глубже и глубже, по мере того как яд начал поступать быстрее.

Я не был уверен, что смогу выдержать ещё хоть немного. Я был почти уверен, что никогда в жизни так сильно не мочился. Мне пришлось напрячь все силы, чтобы остановить утечку, пока капля продолжала стекать в пузырьки.

«Можно ускорить?» — выдавил я.

Она вытащила клыки из кап. «Алекс», — она замолчала, закатив глаза, — «ты пахнешь так охренительно, что я сейчас едва могу оставаться в здравом уме. Есть один способ ускорить это». Снова пауза. «Ты должен порезать себя».

В тот момент я был готов на всё, чтобы поскорее убраться из этой комнаты, поэтому, не раздумывая, я сжал один палец в коготь и провёл им по предплечью, позволяя крови стекать по нему, прежде чем она мягко ударилась о землю.

Кажется, это её погубило: глаза её закатились, она судорожно вдохнула, а затем выдохнула с хищным рычанием.

«Лира, — начал я, — помни, зачем ты здесь. Яд».

Она, казалось, едва услышала меня сквозь жажду крови и снова укусила, рыча, когда её клыки вонзались не в тёплую плоть. Яд теперь непрерывно капал с неё, словно моча, которая вот-вот хлынет.

В этот момент меня накрыла особенно сильная волна отчаяния, и я застонала во весь голос, сжимая промежность, чтобы остановить протекание. Несмотря на все мои усилия, небольшая струйка вырвалась наружу, увлажнив переднюю часть моего нижнего белья.

«Чёрт, чёрт, чёрт», — выругалась я, борясь за свою жизнь, чтобы снова взять себя в руки. Емкости для сбора мочи были полны больше чем наполовину, но я не была уверена, что продержусь ещё пять минут в таком темпе.

Следующие несколько минут были невыносимыми: я обмахивала ноги, дрыгала ступней и изо всех сил пыталась удержаться. Наконец, наконец, ёмкости для сбора мочи наполнились, и я позвала Пола обратно в комнату, не в силах больше скрывать свою потребность.

«Ты в порядке?» — спросил Пол, встревоженный моим, казалось бы, растрепанным состоянием.

«Нет», — призналась я, — «мне сейчас очень сильно хочется в туалет».

«Тебе следовало уйти до того, как мы начали!» — воскликнул Пол. «Давай я разберусь с Лирой, а потом можешь идти. Можешь подождать ещё немного?»

«Я… я так думаю, но, пожалуйста, поторопись».

С этими словами Пол повернулся и схватил пакет с кровью из холодильника, заслужив Лире рычание при виде его. Он поставил его перед ней, и она вцепилась в него клыками, жадно глотая красную жидкость. Вид её пьющей жидкости вызвал новый всплеск нетерпения, и я невольно застонал, изо всех сил цепляясь за здравый смысл.

После того, что показалось мне вечностью, Лира допила и наконец успокоилась. Пол кивнул мне, и, всё ещё сдерживая себя, я встал и поковылял мимо Лиры к выходу. Я успел сделать всего несколько шагов от входа, как мой мочевой пузырь вдруг перестал работать. Я вытащил свой уже писающий член из штанов, пробежал последние несколько шагов за зданием и выпустил мочу на дерево.

Я оперся предплечьем о дерево и прислонился к нему головой, наслаждаясь ощущением медленно опорожняющегося мочевого пузыря.

«Ты в порядке?» — голос Лиры напугал меня, и я на мгновение прервал поток, но мышцы снова отказали, и моча хлынула с новой силой, ударив по дереву и обрушившись на землю.

«Это было слишком близко», — признался я. Она больше ничего не сказала, и единственным звуком был шум океана мочи внутри меня. Это продолжалось две минуты, пока наконец не начало стихать.

«Ты не…» Её вопрос был прерван новой мощной струей мочи, ударившейся о дерево, и я довольно вздохнул. Ещё через минуту я почувствовал, что мой мочевой пузырь окончательно опустел, и повернулся к ней, совершенно измученный.

