Застрял в офисе

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-23 16:09

Я работал в офисе допоздна, пытаясь закончить кое-какую работу до того, как пойду домой. Я только что закончил последнее электронное письмо, которое должен был отправить, когда получил довольно срочный сигнал из мочевого пузыря.

Это было так срочно, что я подумал, что вот-вот истечу, поэтому быстро схватил свой член, чтобы остановить это. К счастью, я не протекал. Но я вспомнил, когда в последний раз ходил в в*нную, я не мог вспомнить, сегодня я был так сосредоточен на работе, что у меня не было возможности сходить в в*нную.

Быстро подумав, я выключил компьютер и вышел из офиса, надеясь сразу же пойти в туалет.

Ещё один спазм мочевого пузыря, и я подумал, что у меня осталось не так много времени, прежде чем я обмочился. Я не мог стоять на месте.

Я знаю, что рядом с моим офисом есть в*нная, поэтому я быстро направился туда, крепко держась за свой член в надежде, что не начну писить, прежде чем доберусь до нужного места.

Я увидел в*нную, и мой мочевой пузырь взволнованно дёрнулся, но затем моё сердце упало, потому что на нём была приклеена табличка о неисправности, Шари г, что её починят утром, пока все не приступили к работе.

Я подумал «дерьмо», что я собираюсь делать, я никак не вернусь к себе домой, так как это 35-минутная поездка на поезде и 10-минутная прогулка.

Я пытался придумать другие варианты, когда я увидел женскую в*нную и подумал, что здесь никого нет, и я был на грани того, чтобы обмочиться, поэтому я подумал, что могу сделать исключение, потому что это было либо так, либо ковре и в штанах.

Я доковылял до женской уборной и толкнул дверь, но она не открылась, я быстро проверил часы, было 9 вечера, весь офис был закрыт, а туалеты заперты.

Теперь я знал, что мне просто нужно попытаться вернуться домой, потому что я не смогу найти здесь облегчение.

Я торопливо собирал свои вещи, всё время зажимая член в надежде, что это ослабит давление, и я не обоссаюсь. К счастью, у меня не было утечек, но я знал, что это лишь вопрос времени.

Но когда я уже собирался уходить, у меня протекла, и не маленькая утечка, а большая, и я знал, что определённо не доберусь до дома, если уже так много протекал.

Я осмотрел офис в поисках места, где можно пописить. Но пришёл пустой.

Мне было больно из-за того, что я пытался удержать его, и я громко стонал, пытаясь сдержать поток, который вот-вот должен был произойти.

Я бродил по офису в поисках места, чтобы пописить, но не мог, так как знал, что где бы я ни делал, это создаст огромный беспорядок, потому что это не будет быстро и легко.

Я думал обо всём, что я должен был выпить в тот день, много кофе, чтобы сосредоточиться на своей работе, и мой мочевой пузырь не ценил этого.

Я снова брызнул себе в штаны, и на этот раз он вытек до колена, у меня был приступ за минуту до того, как я полностью опозорился, обмочившись в штаны.

Затем я внезапно подумал о комнате отдыха.

В нём была раковина, я знаю, что это негигиенично, но это придётся сделать, и это было лучше, чем весь пол и мои штаны.

Я быстро доковылял до комнаты отдыха, и, к моему облегчению, она всё ещё была открыта.

Они, должно быть, забыли запереть его, они иногда так и делали, потому что их здесь почти не было, кроме нескольких чашек и немного еды.

Но мне не пришлось долго думать об этом, и я бросилась к раковине.

Мой мочевой пузырь возбудился и начал выделяться медленной струйкой. Я попытался зажать его, чтобы остановить поток достаточно долго, чтобы вытащить свой член и направить его в раковину, но у моего мочевого пузыря были другие идеи.

Я быстро попытался расстегнуть молнию, но с мокрыми руками это было труднее, чем обычно. Я продолжал тянуть всё время, в то время как мой мочевой пузырь начал извергать жидкость быстрее, и я подумал, что это облегчение, наконец, отпустить, но я не могу продолжать мочиться в штаны.

Я, наконец, расстегнул молнию и вытащил свой всё ещё протекающий член как раз в тот момент, когда ручей превратился в поток, и моча расплескалась повсюду, пытаясь выбраться наружу сразу.

Я прицелился в раковину и услышал оглушительный звук, но мне было всё равно, я наконец получил желаемое облегчение. Я громко застонала, благодаря бога, что никто не был здесь, чтобы увидеть или услышать моё смущение от того, что я чуть не обоссался, ну, частично обоссался.

Я чувствовал, что испытываю оргазм, который не закончится. Облегчение было невероятным, я никогда раньше не чувствовал ничего подобного, и, таким образом, началось очень интересное путешествие по открытию извращения мочи.

