Тесс и Джесс — Страница 2

Автор: largebio [x] (-)

*027*2018-03-23 ??06:28

{{37 минут назад, Бали сказал:

Отличная история!! Не могу дождаться следующих глав!

}}

Благодарю вас!

*028*2018-03-23 ??09:28

ГЛАВА 7

На следующий день девушки отправятся в поход по прекрасной природе Эльбы. Они оба надели короткие шорты и майку, а под ними бикини на случай, если они наткнутся на один из красивых уединённых пляжей острова. Они наполняют свои рюкзаки большим количеством бутылок воды — из-за палящего зноя — и обедают, и надевают походные ботинки.

Они находят красивую 10-километровую тропу по холмистой местности вдоль изрезанного побережья.

«Поездка туда и обратно займёт около четырёх часов», — говорит Джесс, читая табличку в начале тропы.

Примерно через час они попадают на красивый уединённый пляж, и Тесс предлагает передохнуть и освежиться в море.

«Да, конечно», — говорит Джесс, и они плавают пятнадцать минут, прежде чем высохнуть, снова одеться и продолжить поход.

«Нам не стоило надевать белые топы. Хорошо видны наши влажные розовые топы от бикини», — смеётся Джесс.

«Мне всё равно», — смеётся Тесс.

Через полчаса девушки достигают вершины утёса, откуда открывается вид на спокойное Средиземное море.

«Здесь прекрасный вид. Хочешь остановиться здесь на обед?», — спрашивает Джесс.

«Оооо. Я умираю с голоду», — отвечает Тесс.

Каждый из них распаковывает свой обед; два кусочка чиабатты, один с прошутто, один с салями, каждый вместе с салатом, который они купили в милом магазинчике. И каждый выпивает бутылку воды, свою вторую за день.

«Готов двигаться дальше?», — спрашивает Тесс примерно через полчаса.

«Почти. Последний час мне нужно было пописить, так что извините меня…», — говорит Джесс.

«Мне вроде как нужно зайти, давай пройдём мимо этого дерева», — предлагает Тесс, указывая на ближайшее дерево.

Девочки стягивают шорты и плавки и садятся на корточки возле дерева. Каждый из них писает в течение добрых 20-25 секунд, прежде чем встряхнуть попу, чтобы стряхнуть последние капли, прежде чем снова натянуть одежду.

«Это было непослушно, любой прохожий мог увидеть наши голые письки», — нахально смеётся Джесс.

«Ну, никто, кроме нас, здесь не гуляет. Но я думаю, ты права», — смеётся Тесс.

Девушки продолжают свой поход и ещё через час прибывают на другой уединённый пляж.

«Мне не помешал бы ещё один заплыв», — говорит Джесс.

«Я тоже. И у меня есть предложение», — говорит Тесс.

«И это?»

«Ну, ты сказал, что моча, которую мы взяли, была непослушной, давай пошалим ещё».

«Нравится что?» — заинтригованно спрашивает Джесс.

«Купание нагишом».

Джесс выглядит несколько ошеломлённым.

«Ну, поскольку мы здесь одни, никто нас не увидит, не так ли?», — продолжает Тесс.

«Ну, тогда ладно», — говорит Джесс.

И вот девушки снимают всю свою одежду, выставляя напоказ миру свои красивые сиськи, жопу и лысую письку. Мир сейчас состоит только из них двоих.

Примерно через десять минут Джесс говорит: «Вау, это ощущение. Вся эта голая вещь, такая свободная».

«Я знаю правильно», — смеётся Тесс.

Девушки выходят из воды и садятся прямо у кромки воды, чувствуя, как волны перекатываются под их ногами, а иногда и под голыми попами.

«Продолжим?», — спрашивает Джесс пять минут спустя. «Впереди ещё полтора часа, а уже 4 часа».

«Секундочку, мне снова нужно в туалет», — говорит Тесс, шире раздвигая ноги. Затем она выпускает 30-секундную мочу, образуя небольшую арку от её письки до мокрого песка под ней.

В то же время Джесс встаёт, раздвигает ноги и создаёт 30-секундный водопад.

Оба близнеца, громко смеясь, берут полотенце и вытираются, прежде чем переодеться и продолжить поход.

Через час и три четверти они возвращаются к своей машине.

«Отличный поход», — говорит Тесс.

«Да, конечно. Было очень весело. Но теперь я проголодался, пойдём найдём ресторан для ужина», — говорит Джесс.

«Хорошо, но сначала… Мне нужно снова пописить. Я выпил так много воды».

«Да, я тоже».

Итак, близнецы снова снимают шорты и плавки, прежде чем образовать большую лужу на сухой грязи парковки.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*030*2018-03-23 ??16:56

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава, мне не терпится узнать больше о приключениях Тесс и Джесс.

}}

Спасибо!

*032*2018-03-26 13:09

ГЛАВА 8

«После вчерашней прогулки я хотела бы целый день лежать на пляже и вообще ничего не делать», — говорит Тесс, завтракая на следующее утро.

«То же самое здесь», — говорит Джесс с ухмылкой.

После завтрака девушки переодеваются в свои розовые бикини, надевают поверх них платье и берут целую кучу еды и напитков, прежде чем отправиться на частный пляж отеля.

На пляже девушки кладут свои полотенца, и Тесс снимает платье, обнажая бикини. Затем она оборачивается лицом к сестре.

«Джесс, какого чёрта!» — кричит она.

«Ну, я же говорил вам. Вчера купаться нагишом было так свободно. Вот я и подумал, почему бы не пойти топлесс. Здесь это обычное дело, к тому же у меня не будет линий загара».

«Так вот почему ты улыбался, когда я спросила, не хочешь ли ты пойти на пляж».

«Ну, да. Я думала об этом со вчерашнего дня», — говорит Джесс, снова улыбаясь. «Итак… Хочешь присоединиться ко мне?».

«Ну… я не уверен. Я… я имею в виду, никто никогда не видел моих сисек, кроме тебя, конечно».

«Ну, мы здесь никого не знаем. Мы никогда больше не увидим этих людей», — говорит Джесс, пытаясь убедить сестру.

«Тогда хорошо. Почему бы и нет?», — говорит Тесс, расстёгивая свой топ от бикини.

Следующие три часа девушки лежат на солнце, едят свои закуски и потягивают воду, которая быстро заканчивается.

«Эй, я пойду возьму ещё выпивки. Хочешь остаться здесь и посмотреть наши вещи?», предлагает Джесс.

«Хорошо», — говорит Тесс. На самом деле, она тоже хотела зайти внутрь, так как ей очень нужно пописить. Но она не хочет оставлять их вещи без присмотра, поэтому вместо этого решает остаться.

Десять минут спустя переполнение мочевого пузыря становится слишком раздражающим, поэтому она размышляет, не следует ли ей просто бежать к морю, чтобы быстро помочиться. Но с бумажником в сумке, а также с телефоном её и её сестры она решает, что не может.

Вместо этого она встаёт, чтобы сесть на попу, и шаркает вниз, достаточно далеко, чтобы убедиться, что она больше не сидит на своём полотенце. Она немного раздвигает ноги и выпускает свою мочу.

Он быстро образует мокрое пятно на её промежности и небольшую лужицу на сухом песке. Лужа медленно исчезает, когда моча просачивается сквозь песок.

Она вздыхает с облегчением.

«Что ты делаешь?», — слышит она голос своего близнеца.

Мгновенно, потрясённая, она пытается остановить поток. Неудачно.

«Мне… мне действительно нужно было идти, и я не хотела оставлять наши вещи без присмотра», — говорит Тесс.

«Не волнуйся. Я не первый раз вижу, как ты писаешь на свою одежду. Кроме того, большинство людей писают в купальных костюмах», — говорит Джесс.

«В воде — да», — говорит Тесс.

«Не волнуйся. Кроме того, мне нужно идти», — говорит Джесс, снимая платье, снова обнажая грудь. Затем она садится, чтобы справить нужду, как это делала её сестра.

Девушки проводят остаток дня на пляже, прежде чем снова надеть платья и пойти в ресторан отеля.

Ужин проходит без происшествий, и девушки идут к бару.

Примерно через час Джесс предлагает вернуться в их комнату, с чем Тесс соглашается.

Ожидая прибытия лифта, Тесс замечает, что её сестра трясёт ногами. «Ты ведь знаешь, что в вестибюле тоже есть туалеты?», — говорит она.

«Я знаю, но я предпочитаю нашу комнату».

Подъезжает лифт, и девушки входят внутрь. На своём этаже они выходят и идут к своей комнате. Джесс проводит ключ-картой, но дверь не открывается.

«Давай… Мне нужно в туалет», — говорит она, извиваясь и снова проводя пальцем по ключу. И опять. И опять.

«Попробуем мой», — говорит Тесс. Но после трёх попыток дверь так и не открывается.

«Хорошо, я спущусь на стойку регистрации. Ты подожди здесь и не промокни, хорошо?», — говорит Тесс.

«Поторопитесь, пожалуйста», — говорит Джесс.

Тесс мчится вниз к стойке регистрации, объясняет, что ключи не работают, и спрашивает, можно ли их сбросить.

«Конечно, мне просто нужна личная информация, чтобы подтвердить вашу личность», — говорит служащий.

«Конечно. Нет проблем», — отвечает Тесс, скрестив ноги. Она пыталась скрыть своё затруднительное положение от сестры и клерка, но вино за ужином и в баре бьёт по её мочевому пузырю.

«Фамилия?»

«Янссен».

«Имя?».

«Тэсс».

«Адрес».

«Боже, сколько вопросов?», — думает она про себя, отвечая.

Тем временем — наверху — Джесс не может стоять на месте и с трудом перестаёт хвататься за себя.

Она слышит голоса и пытается собраться, ей удаётся ровно столько времени, сколько люди проходят мимо, но не без потери некоторых рывков.

«Хорошо, что я всё ещё в бикини, — шепчет она себе под нос, — но Тесс лучше поторопиться».

Две минуты спустя она слышит приближающиеся шаги и снова приходит в себя, в результате чего трёхсекундный рывок убегает, в результате чего несколько капель падают на ковёр внизу.

Затем она видит, что из-за угла выходит её сестра, и тут же снова хватает себя. «Слава богу!» — кричит она.

Тесс открывает дверь как раз в тот момент, когда Джесс теряет ещё один рывок. Она пытается остановить это, но не может. Она бежит в в*нную, оставляя за собой небольшой след.

Она задирает платье, садится на унитаз и писает в бикини. В очередной раз не доделав до конца.

Она поднимает глаза и видит своего близнеца, стоящего перед ней с руками на промежности.

«Я не знала, что тебе тоже нужно идти», — говорит Джесс.

«Я пыталась скрыть это, потому что ты выглядел намного более отчаянным, но я протекла, когда ехала в лифте, возвращаясь наверх», — отвечает Тесс, в то время как от её промежности до кафельного пола образуется водопад. Она быстро прыгает на раковину, задрав платье.

«Дежа вю», — смеётся Джесс.

«Да. Но по крайней мере никто не заметил», — вздыхает Тесс с облегчением.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*034*2018-03-26 13:52

{{16 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава, я действительно люблю эту историю

}}

Спасибо большое!

*037*2018-04-05 09:48

ГЛАВА 9

На следующий день пора возвращаться на материк. День чуть менее солнечный, поэтому близнецы решают надеть футболку и джинсовые шорты.

После завтрака девушки едут 45 минут обратно к лодке и садятся. На борту они обедают, и вскоре им говорят возвращаться к своей машине.

Через полчаса они съезжают с парома и направляются в сторону Сиены.

Примерно на полпути девушки останавливаются, чтобы сменить водителя.

«Мне очень нужен туалет», — говорит Тесс.

«Почему ты тогда не поехал на пароме?», — слегка раздражённо спрашивает Джесс.

«Я хотел, но потом нам пришлось вернуться к машине».

«Ну, если тебя это утешит, мне как бы нужно сходить», — признаётся Джесс.

«Ну, а почему ты тогда не поехал на лодке?», — тоже раздражённо спрашивает Тесс.

«Думаю, по той же причине, что и ты. Но давай посмотрим, есть ли на этой остановке туалет».

Девочки оглядываются, но не замечают в*нной.

«Поехали снова, осталось меньше часа. Уверена, всё будет хорошо», — говорит Джесс, садясь за руль.

Следующие полчаса проходят медленно, особенно для Тесс, у которой дела обстоят намного хуже, чем у её сестры.

«Пожалуйста, езжай быстрее», — умоляет она сестру.

«Уже еду на 10 км/ч быстрее разрешённого», — отвечает Джесс.

«Спасибо», — говорит Тесс, ёрзая на стуле.

Пятнадцать минут спустя Джесс подъезжает к большой парковке на окраине города. Оттуда они должны будут сесть на маршрутку, десять минут, до древнего центра города, где они забронировали номер в гостинице.

Извиваясь и извиваясь, близнецы достают свои сумки из багажника, идут к автобусной остановке и встают в очередь.

Первый автобус уходит, забитый. Близнецы всё ещё ждут своей очереди. Тэсс не может стоять на месте, она постоянно переминается с ноги на ногу. На неё накатывает волна, заставляя её согнуться пополам и на мгновение схватиться за себя.

«Прекрати!», — шепчет Джесс, — «люди пялятся на нас».

«Мне всё равно. Или это, или намочить шорты. А намочить было бы ещё более неловко», — шепчет Тесс в ответ. «Кроме того, ты тоже привлекаешь внимание».

Действительно, Джесс теперь тоже изо всех сил пытается стоять на месте, когда отъезжает ещё один битком набитый автобус.

«Надеюсь, мы сядем на следующий автобус», — говорит Джесс.

«Я тоже», — говорит Тесс, снова сдерживая себя на секунду.

К счастью для них, они влезают в следующий автобус, но, поскольку все места заняты, им придётся стоять. Они ставят свои сумки на пол и, оба краснея от смущения, цепляются за один из шестов для равновесия.

Оба постоянно переминают ногу, и как только водитель нажимает на педаль газа, Тесс снова хватает себя, на этот раз она не смеет отпустить. Она пытается смотреть в пол, чтобы избежать зрительного контакта, но шёпот и указывание вокруг неё говорят достаточно.

Они наезжают на кочку на дороге, из-за чего Тесс на секунду теряет контроль над собой. Она чувствует влагу в своих трусиках, но молится, чтобы этого не было видно.

Ещё один удар, ещё одна утечка.

И ещё один удар, вызвавший ещё одну утечку.

«У-у-у, Тесс. Я вижу капельку влаги на твоей попе», — шепчет Джесс, которая теперь тоже держит себя в руках.

«Каждая неровность заставляет меня немного течь, а их много на этой дороге. И мы всего две минуты из десяти», — говорит Тесс, чувствуя, как наворачиваются слёзы.

Через минуту без неровностей асфальтовая дорога превращается в мощёную, из-за чего автобус постоянно вибрирует. Это, в свою очередь, заставляет Тесс снова терять контроль. На этот раз на пять секунд, прежде чем я смог его выключить. Она чувствует, как капли стекают по её бёдрам.

«Я попала в аварию, — шепчет она своему близнецу, — я больше не могу сдерживаться».

И тут ещё одна большая неровность на дороге. И всё, изношенные мышцы письки и мочевого пузыря Тесс просто не могут больше сдерживать поток, и целую минуту отчётливо слышно шипение, исходящее из её шорт. С него падает водопад, и вокруг ног Джесс растекается большая лужа.

С выражением отвращения на лице женщина рядом с Тесс быстро берёт свою сумку, чтобы избежать мочи 19-летнего подростка, который её мочит.

Пытаясь успокоить сестру, Джесс обнимает её свободной рукой и шепчет ей на ухо слова утешения.

Но ухабистая дорога уже заставляла Джесс бороться, а звук аварии её сестры также заставил Джесс немного подтекать.

Последние четыре минуты автобусной поездки близнецы обнимают друг друга, а Джесс теряет ещё два рывка. К тому времени, когда автобус подъезжает к своей остановке, она уверена, что влага распространилась и стала видна на её попе, так как она чувствует, что её трусики очень мокрые.

Близнецы быстро выпрыгивают из автобуса и отправляются в пятиминутную прогулку к своему отелю. С каждым шагом Джесс чувствует, как капля мочи покидает её уставшую письку. Вскоре её шорты становятся совсем мокрыми. И в этот момент на неё обрушивается мощная волна, она разражается слезами, а затем теряет контроль над собой. Больше минуты она просто писает, писает и писает.

Наполненные смущением, девушки затем идут к своему отелю, где проходят регистрацию в промокших шортах.

«Должно быть, это были самые неловкие полчаса в нашей жизни», — говорит Тесс, войдя в их комнату.

«Я знаю, теперь весь город знает, что это были двое 19-летних писающих штанов», — говорит Джесс, прежде чем близнецы прыгают в душ, чтобы убраться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*039*2018-04-05 13:31

{{4 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было прекрасно, но мне жалко девочек.

}}

Спасибо!

*041*2018-04-10 09:00

ГЛАВА 10

Солнце снова вышло, и девочки собираются прогуляться по старому центру Сиены. Они предпочитают носить белое платье с открытыми боками, обнажающее большую часть их чёрных бюстгальтеров, достаточно длинное, чтобы прикрыть их попу, обтянутую чёрными трусиками.

После завтрака близнецы отправляются в Кампо, где им предстоит восхождение на Торре-дель-Манджа. Трудный подъём в палящую жару, и к тому времени, когда они снова окажутся на ровной поверхности, каждый выпьет по две бутылки воды.

Перед обедом они продолжают посещать собор.

«Мне нужно в туалет», — говорит Джесс сразу после того, как официант усадил их.

«Я тоже, так жарко, что сегодня утром выпила три бутылки воды», — говорит Тесс.

«Я тоже. Сегодня должно быть больше 40 градусов».

Джесс идёт первой, а Тесс присматривает за их сумками. А через три минуты, когда она возвращается, наступает очередь Джесс справить нужду.

Они заказывают еду, которая приносится очень медленно, поэтому к моменту выхода девушек из ресторана каждая выпила по 3 стакана колы и по два стакана воды.

После этого близнецы продолжают осмотр достопримечательностей и в течение двух часов выпивают ещё по одной бутылке воды.

«Мне действительно не помешал бы перерыв в в*нной», — говорит Тесс.

«Я тоже. Последние пятнадцать минут я искала общественный туалет, но ещё не нашла его», — говорит Джесс.

Следующие полчаса близнецы продолжают идти, но теперь они сосредоточены на том, чтобы найти место, где можно пописить, медленно потягивая воду.

«Если мы не найдём место, чтобы пописить в ближайшее время, я попаду в другую аварию», — говорит Тесс, выглядя очень взволнованной.

«Нет, такого больше не повторится. По крайней мере, публично!» — говорит Джесс, выглядя так же взволнованно.

Нормально ходить близнецам становится всё труднее, и пятнадцать минут спустя Джесс внезапно останавливается.

«Что случилось? Ты слил информацию», — спрашивает Тесс.

«Да, совсем немного», — говорит Джесс, краснея.

«Я тоже слил пару минут назад. Так что давай поторопимся».

«Там есть небольшой парк, — говорит Джесс, указывая на парк, — может быть, там будет в*нная».

«Надеюсь», — отвечает Тесс.

Близнецы идут по парку, но через пять минут приходят к выводу, что туалета там тоже нет.

«Нам нужно придумать план Б, иначе мы точно обмочимся», — говорит Тесс, — «Я плеснула ещё пару раз».

«Я тоже», признаётся Джесс, «но я думаю, что вижу план Б. Видишь ту деревянную скамейку, спрятанную за тем деревом?»

«Ну да, Джесс, но что с этим делать?», — спрашивает Тесс.

«Мы будем сидеть на нём, поднимать наши платья, чтобы мы не сидели на нём и не справляли нужду».

«Ну, другого выхода я не вижу. Ладно, думаю», — говорит Тесс.

Итак, девушки делают так, как предложила Джесс, и под скамейкой быстро образуются две лужи. Вскоре лужи сливаются, а под ними медленно просачивается сухая почва.

«Это было близко», — говорит Джесс.

«Очень. Но также и очень успокаивающе», — говорит Тесс с улыбкой на лице.

Девушки быстро встают, чтобы продолжить экскурсию по городу, забыв лишь одну маленькую деталь. Их платья прилипают к мокрым трусикам на ягодицах.

«Это неудобно», — говорит Джесс, стягивая платье с ягодиц.

«Да, думаю, мы забыли об этом», — говорит Тесс, залезая под платье.

— Что ты делаешь? — ошеломлённо спрашивает Джесс.

«Ну, если мы останемся в трусиках, наши платья промокнут, и теперь все снова намочат себя. Так что не знаю, как вы, а я стану коммандос».

Понимая, что сестра права, Джесс следует её примеру и достаёт из рюкзака полиэтиленовый пакет: «Положи сюда свои трусики, чтобы наши рюкзаки тоже не промокли».

И, следовательно, близнецы продолжают свой путь коммандос, нося платья ровно настолько, чтобы обнажить свои теперь голые письки.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*043*2018-04-10 12:20

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Какая отличная глава

}}

Спасибо большое!

*045*2018-04-13 09:05

ГЛАВА 11

На следующее утро девушки возвращаются на автобусе к своей машине перед отъездом во Флоренцию. Они решают выбрать туристический маршрут через Ареццо и по пустынным, а иногда и грунтовым дорогам региона Кьянти.

Через час они прибывают в Ареццо, где около часа гуляют по центру города, прежде чем снова отправиться в путь.

Ещё через два часа они прибывают в крошечную деревушку Радда в Кьянти, типичную тосканскую деревню на вершине крутого холма. Здесь они замечают тратторию, где решают пообедать. Во время полуторачасового обеда они пьют много воды, а затем снова отправляются в путь с Джесс за рулём.

Следующие два часа девушки просто ездят в никуда особо. Они просто восхищаются холмистым ландшафтом, заполненным бесконечными виноградниками и усеянными мельчайшими деревнями на вершинах холмов.

«Ты можешь остановиться в соседней деревне, пожалуйста?», — спрашивает Тесс. «Мне нужно в туалет. Ну, на самом деле, срочно».

«Ты не один такой», — признаётся Джесс.

Вскоре Джесс замечает деревню и сворачивает к ней по крутой дороге.

«Не думаю, что здесь есть общественный туалет», — говорит Тесс.

«Нет даже ресторана или чего-то ещё. Давай попробуем в следующей деревне», — добавляет Джесс, беспокоясь о том, как далеко находится следующая деревня.

«Хорошо, но езжай быстрее, пожалуйста», — умоляет Тесс.

Они едут дальше, но довольно скоро асфальтированная дорога превращается в стеррати — грунтовые дороги с белым гравием. И этот конкретный участок заполнен выбоинами и ухабами. И, что более важно, кругом летит пыль, заставляя Джесс значительно снизить скорость.

«Таким образом, на поиски другой деревни уйдёт вечность», — ноет Тесс.

«Никогда не знаешь, сквозь все эти лианы ничего не видно. Одна может быть прямо за углом», — говорит Джесс, пытаясь успокоить сестру.

«Надеюсь», — говорит Тесс, когда они врезаются в огромную выбоину.

Может быть, сейчас самое время рассказать, что носят близнецы. Оба выбрали спортивные шорты из светло-серой ткани, очень короткие, которые носят бегуны. Из-за того, что в последнее время они были так подвержены несчастным случаям, у них заканчивалось нижнее бельё, поэтому они решили не надевать трусики. Вместо этого они просто носят розовые майки и белый бюстгальтер. Обуви нет, только шлёпанцы.

«Бля! Я немного потеряла», — кричит Тесс, мгновенно хватаясь обеими руками. Затем она медленно снимает их, обнажая мокрое пятно размером с монету на своих шортах.

«Думаю, я тоже», — признаётся Джесс. Находясь за рулём, она не смогла взять себя в руки. Таким образом, её мокрое пятно немного больше, размером с мяч для гольфа.

«Если мы не найдём, куда пописить в течение следующих пяти минут, машина снова промокнет по-настоящему», — говорит Тесс, чувствуя, как убегает ещё одна капля.

«У меня есть идея получше, — говорит Джесс, нажимая на тормоз, — никто не проезжал мимо нас с тех пор, как мы выехали на эту дорогу десять минут назад. Давай просто поедем прямо здесь».

«Вы правы. И это намного лучше, чем заливать сиденья», — говорит Тесс, распахивая дверь.

Но теперь самое сложное — встать, не вытекая больше. Тесс терпит неудачу, теперь, когда она решила облегчить боль в мочевом пузыре, её мышцы просто отказывают ей. На сиденье образуется небольшое мокрое пятно, за которым следует полоса влаги из машины на дорогу, ведущая к образующейся под ней луже. Она писает около 90 секунд, прежде чем её поток стихает.

«Слава богу, я была в шлёпанцах, а то туфли бы испортились», — думает она про себя.

С другой стороны машины Джесс не намного лучше справляется со своей работой, ей удалось выбраться из машины, не протекая, но она также потеряла контроль, прежде чем смогла стянуть шорты. Побеждённая, она тоже мочится в течение 90 секунд прямо сквозь них.

«Думаю, нам придётся снова переодеться», — говорит она, когда её стрим останавливается.

«Определённо», — отвечает Тесс. «Подождите, что это?», — спрашивает она.

«Двигатель? Быстро, открой дверь позади себя!», — кричит Джесс.

Девочки прячутся за дверью, делая вид, что смотрят на карту или что-то в этом роде.

«Думаешь, человек в машине заметил?», — спрашивает Тесс.

«Ну, я действительно оставила огромную лужу посреди дороги, но я не думаю, что он сможет увидеть наши лица», — смущённо отвечает Джесс.

«Думаю, тогда всё в порядке, — говорит Тесс, — давай переоденемся».

Девушки снимают промокшие шорты и вытираются полотенцем. Затем они надели сухие шорты, на этот раз джинсовые, прежде чем направить спутниковую навигацию прямо к своему отелю во Флоренции, где по прибытии они отправились в душ, чтобы как следует вымыться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*047*2018-04-13 17:14

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Эта история становится такой хорошей

}}

Спасибо!

*049*2018-04-15 12:40

ГЛАВА 12

На следующий день близнецы отправляются на обзорную прогулку по Флоренции, по большинству известных достопримечательностей.

Утро проходит без происшествий, и близнецы идут в туалет в ресторане, где обедают. День также проходит без происшествий, и около 5 они решают вернуться в свой отель, чтобы переодеться, прежде чем вернуться на ужин.

«Это первый день, когда мы не обмочились», — говорит Тесс, пока они поднимаются в лифте в их комнату.

«Я горжусь нами», — шутит Джесс, к большому удовольствию Тесс.

Но потом в лифте гаснет свет, потом лифт останавливается, но двери не открываются.

«Нет… ни за что, мы здесь застряли?!» — восклицает Тесс.

«Кажется, ты только что сглазила нам удача, — говорит Джесс, — попробуй включить будильник».

Тесс нажимает на будильник, но ничего не происходит. «Кажется, это не работает», — говорит она.

«Я попробую свой телефон», — говорит Джесс, потянувшись за рюкзаком. «Нет приёма», — говорит она примерно через полминуты, очень разочарованно.

«Как только я подумала, что мы собираемся остаться сухими, мне действительно нужно пописить», — говорит Тесс, извиваясь.

«Да, я тоже, — добавляет Джесс, — продолжай пробовать будильник».

Но через пятнадцать минут он по-прежнему не отвечает. От отчаяния Джесс начинает стучать в двери и звать на помощь.

«Я не думаю, что нас кто-нибудь услышит», — говорит Тесс.

«Какие ещё варианты у нас есть?».

«Надеюсь, кто-то уже заметил, что лифт не работает, поэтому они, надеюсь, пришлют ремонтника», — говорит Тесс.

«Кто придёт в итальянском стиле, медленно и поздно», — говорит Джесс, теперь уже засунув одну руку под платье, сжимая письку сквозь трусики.

«Давайте просто надеяться на лучшее», — говорит Тесс, извиваясь.

Проходит пять минут, затем десять и пятнадцать. К этому моменту обе девушки держат обе руки под платьями, крепко хватаясь за себя.

«Ссс, слышишь?», — говорит Джесс ещё пять минут спустя, и теперь уже танцует пи-пи.

«Да, это как будто кто-то по ту сторону двери», — отвечает Тесс, тоже танцуя пи-пи.

«Бля, я слил. Им лучше поторопиться», — говорит Джесс, начиная краснеть.

Через две минуты лифт снова начинает движение, правда, всего на пару секунд, как только лифт останавливается и двери открываются.

«Слава богу», — дружно вздыхают сёстры.

Секунду они просто смотрят на ремонтника, который не может не смотреть на близнецов, которые всё ещё уткнулись руками в промежность.

«Grazie. Mille grazie», — заикаются девушки на своём лучшем итальянском языке. Мастер только кивает.

Девушки быстро оглядываются, замечая свои два этажа ниже своего. Они спешат к лестнице. Однако после шагов Джесс сгибается пополам.

«Я помочилась там три секунды», — признаётся она сестре.

«Я тоже немного слила. Поторопимся!» — кричит Тесс.

Они открывают дверь в коридор, но там их плотины почти одновременно ломаются.

Две струйки бегут от двери в сторону их комнаты, просочившись сквозь пальцы на пол.

Тесс требуется десять секунд, чтобы открыть дверь, в результате чего перед ней образовалась лужа. Затем близнецы врываются в свою комнату, быстро закрывая за собой дверь, прежде чем открыть дверь в в*нную. Они проносятся мимо туалета прямо в большую душевую, где, наконец, убирают руки и расслабляются.

Поток увеличивается, и в течение минуты они просто писают.

«Извини, сглазила, сестрёнка», — говорит Тесс.

«Не волнуйся. А теперь давай примоемся и пойдём ужинать», — говорит Джесс, снимая одежду.

«Звучит как план», — говорит Тесс, следуя примеру своей сестры.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

&&

