Опыт смачивания Барбары — Страница 2

Автор: largebio [x] (-)

*025*2017-03-30 09:13

Глава 12 основана на моём любимом видео на сайте lovewetting.com. Глава 13 — заключительная часть огромной праздничной главы. Наслаждайтесь!

ГЛАВА 12

Когда игра в монополию закончилась, ливень за окном ещё не закончился. Они пообедали и теперь играют в твистер.

«Левая рука на синем, Барбара», — говорит Сиенна, играющая в этом раунде.

Барбара делает то, что ей приказали, и теперь очередь Нины.

«Правая нога на жёлтом».

Нина шевельнула ногой: «Можем мы остановиться, чтобы сходить в туалет, мне опять нужно пописить».

«Нет, если только ты не хочешь проиграть», — говорит ей Барбара, ёрзая.

«Тебе тоже нужно идти?», — спрашивает Нина, видя, как ёрзает Барбара.

Барбара кивает.

«Ну, значит, нас трое», — добавляет Алексис.

Три раунда спустя левая нога Барбары на красном, а правая на зелёном, так что её ноги максимально расставлены. Ей также приказано положить левую руку на красное. Но, ёрзая, чуть не падает: «О, боже! Мне нужно идти так плохо. Мне нужно взять себя в руки».

«Не делай этого, или ты проиграешь», — донимает её Нина.

Не желая проигрывать, Барбара напрягает всё тело, чтобы предотвратить утечку, и ей это удаётся.

«Нина, левая нога на жёлтом».

Нина делает, как велено, но когда она опускает руку, она слышит брызги.

«О, чёрт! О нет!», — кричит Барбара. Ей удаётся остановить утечку через пару секунд. «Я снова в порядке», — говорит она.

«Алексис, левая нога на синем».

Алексис с радостью делает это, поскольку её правая нога жёлтого цвета, что позволяет ей сжимать бёдра вместе.

«Варвара, левая рука на синем».

Это заставляет Барбару наклоняться так, что это оказывает большее давление на её мочевой пузырь. Слишком сильное давление, и она снова теряет контроль.

«О, нет! Я не могу это остановить», — восклицает она, чувствуя, как струйка превращается в поток. «Блядь!» Затем она решает, что попытка остановить поток не сработает, и мочится до тех пор, пока её мочевой пузырь не опустеет.

«Эй, это мерзко, у меня мокрые руки и ноги!» — говорит Нина.

«Ну, ты всегда можешь сойти с мата, но это означает, что ты проиграешь», — теперь с полным облегчением отвечает Барбара.

«Ни за что!»

«Нина, правой ногой на синем».

Нина поднимает правую ногу и опускает её, но теперь мокрый коврик стал скользким, и Нина поскальзывается и падает на попу.

«Похоже, вы проиграли», — смеётся Алексис, — «хорошо, что у вас хорошая круглая попа. Помогает смягчить падение».

Это действительно так, но удар о землю заставил её потерять контроль над своим мочевым пузырём, и теперь Нина полна писсинга.

«Аааа, моя сестричка снова не выдержала», — смеётся Алексис.

Побеждённая, Нина встаёт и сходит с мата. Всё ещё писая.

«Вау, меня тоже всё это писает», — говорит Сиенна. Она немного раздвигает ноги и расслабляется. Её моча начинает вытекать, когда она снова вращается. «Алексис, левая нога на синем».

«Это уже есть», — улыбается Алексис.

«Барбара, правая нога на жёлтом», — говорит Сиенна, в то время как её поток превратился в маленький ручеёк.

«Да, да, мэм», — говорит она.

Ещё пять ходов каждый последующий, игра всё ещё не решена. «Алексис, правая рука на зелёном».

Алексис делает, как ей приказывают, но через секунду после того, как она опустила руку, на неё накатывает волна отчаяния. Она начинает сильно притопывать правой ногой.

«Варвара, левая нога на зелёном».

Барбара делает это, а Алексис всё ещё притопывает ногой, теперь всё быстрее и быстрее.

«Алексис, тоже правой ногой на лужайке». Теперь ей нужно перестать постукивать, чтобы пошевелить ногой, и она чувствует, как моча стекает по её уретре. Инстинктивно она хватает свою письку правой рукой, но Барбара это замечает.

«Ха, твоя рука выключена, я выиграла», — говорит она.

Нина и Сиенна согласно кивают.

Между тем, хвататься за себя было бесполезно, и теперь Алексис тоже писает.

«Думаю, моя старшая сестра снова не выдержала», — говорит Нина, передразнивая Алексис.

«По крайней мере, я терпел дольше всех», — со вздохом облегчения отвечает Алексис.

Ей требуется минута, чтобы закончить: «Эй, мы не единственные, кто перестал мочиться, Бог тоже», — говорит она, указывая на окно.

Наконец-то дождь на улице прекратился, и сквозь тучи смутно проглядывает даже солнце.

«Давайте уберём этот беспорядок, а затем выйдем на улицу, где мы сможем пописить, не прибираясь», — смеётся Барбара.

ГЛАВА 13

В третью ночь на вилле девушки снова помочились в свои кровати, на следующее утро снова была прекрасная погода, поднявшая настроение девушкам.

«Наверное, сегодня ещё один пляжный день?», — спрашивает Нина, пока девочки убираются после завтрака. Трое других немедленно соглашаются.

«Я не собираюсь принимать душ, я просто немного поплаваю», — говорит Нина. Остальные соглашаются и выходят наружу.

Как только они выходят на улицу, Алексис начинает писить, продолжая идти к пляжу. «Извините, это очень срочно», — смеётся она.

Остаток дня проводят на пляже или в море, девушки писают, когда им вздумается. Они заходят внутрь только для того, чтобы приготовить обед и ужин и лечь спать.

Последние три дня также проходят так, и каждую ночь все четыре девушки мочатся в кровати.

В последний вечер девушки тщательно убирают виллу, особенно спальни, и, закончив, возвращаются на улицу.

«Знаешь, теперь, когда наши спальни чистые, мы больше не можем там писить, не так ли?», — говорит Сиенна.

«Ты прав, так почему бы нам не поспать на пляже?», — предлагает Барбара. Все согласны.

На следующее утро девушки принимают душ, завтракают и впервые за неделю надевают одежду. Затем они кладут свои чемоданы в фургон и отправляются в долгий путь обратно в Нидерланды.

Не прошло и часа после начала поездки, как Барбара почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре: «Мы можем поскорее остановиться, мне нужно в туалет».

«Уже?» — спрашивает Нина, которая за рулём.

«Ну, то, что я писила всякий раз, когда у меня возникало малейшее желание в течение последних четырёх дней, не помогло моей удерживающей способности», — отвечает Барбара.

«То же самое здесь», — добавляет Алексис.

Через полчаса остановки для отдыха всё ещё не видно.

«Боже мой, мне так нужно идти!», — кричит Барбара, хватаясь за себя двумя руками. «Я не могу мочить машину отца».

«Та табличка говорит, что через пять километров остановка для отдыха, — говорит Нина, — ты можешь потерпеть ещё пару минут, а?»

«Я надеюсь, что это так».

Три минуты спустя Нина паркует машину, и Барбара выскакивает. С двумя руками, всё ещё крепко прижатыми к своему девичеству, она ковыляет к зданию туалета. Она пытается открыть дверь женского туалета, но она заперта.

«Une minute, s’il vous plait», — слышит она голос женщины с другой стороны двери.

Но минута будет слишком длинной, Барбара задирает юбку и стягивает трусики. Она садится на корточки и извергает поток мочи ещё до того, как успевает намочить нижнее бельё.

«О господи», — говорит Алексис, выходя из-за угла и сама поднося руку к промежности.

«Я не мог ждать ни секунды дольше, и он занят».

Тридцать секунд спустя француженка появляется из в*нной, странно поглядывая на Барбару и Алексис. Последний быстро перемещается в в*нную.

К настоящему времени Сиенна и Нина также направились в в*нную.

«Не успел?» — спрашивает Нина.

«Нет, там была женщина, но, по крайней мере, моя юбка высохла, — говорит Барбара, снимая трусики, — остаток пути я пойду коммандос».

Алексис выходит из туалета и говорит: «Это типичная дыра в земле».

«По крайней мере, это означает, что мы можем поделиться», — говорит Нина Сиенне, и они обе идут в туалет.

«Держите ваше бельё сухим», — спрашивает Барбара Алексис.

«Едва ли, но да, совершенно сухо».

Немного позже Сиенна и Нина снова появляются из в*нной, и, не будучи в таком отчаянии, как двое других, им удалось легко сохранить своё нижнее бельё сухим.

«С этого момента давайте останавливаться каждый час, чтобы машина оставалась сухой», — говорит Барбара.

Так и происходит, девушки каждый раз останавливаются и справляются с нуждой. Но во Франции десятки остановок для отдыха, в Бельгии не так много. И когда они находятся на кольцевой дороге Брюсселя, они попадают в пробку. Авария произошла в пяти километрах вверх по дороге, и движение перенаправляется через обочину. На пятикилометровый отрезок у девушек уходит два часа.

«Слава богу, мы это миновали, — говорит Нина, — теперь остановимся на ближайшей остановке».

Но через час девушки ещё не прошли и час, а все четверо, включая водителя Барбару, ёрзают на своих местах.

«Нам нужно где-то остановиться, — говорит Барбара, — я не могу сейчас сосредоточиться на вождении. Я пойду к следующему выходу, и мы поищем туалет в первой деревне, до которой доберёмся».

«Да, пожалуйста», — говорит Нина, подпрыгивая на стуле.

Как и обещала Барбара, сворачивая, они проезжают ещё десять километров: «Следующий город в пятнадцати километрах отсюда».

Нина, Алексис и Сиенна снова стали держаться обеими руками.

«Боже мой, мне нужно так сильно уйти», — говорит Нина.

«Хватит ныть, мне приходится держать без рук», — слегка раздражённо говорит Барбара. «О нет, о нет, о нет».

«Что такое?» — спрашивает Сиенна.

«Я потерял кое-что. Я больше не могу, о нет, я не могу мочить отцовское сиденье».

«Хиссс».

«О, блять, я писаю, я не могу сдержаться», — начинает плакать Барбара.

Она видит автобусную остановку, расположенную рядом с боковой дорогой, и останавливается, но ущерб нанесён. Водопад стекает по водительскому сиденью, и Барбара плачет.

«Мой папа меня убьёт».

Нина, видя, что не выдержит, пока они не доберутся до деревни, открывает пассажирскую дверь, задирает юбку и начинает мочиться сквозь трусы. Сиенна и Алексис вскоре следуют её примеру. Закончив, все трое снимают мокрые трусики, но чувствуют облегчение, что им удалось сохранить свои сиденья и юбки сухими.

Затем Нина направляется к своей лучшей подруге, которая робко вылезла из машины. «Да ладно, Барби, помнишь, что ты мне говорила, когда я попадал в те ночные аварии?»

«Несчастные случаи?», — перебивает её Алексис, — «как в более чем одном?»

«Да, я намочил постель Барбары в прошлом месяце, но сейчас это не имеет значения, не так ли», — сердито отвечает Нина. «Несчастные случаи случаются, — успокаивающе говорит она Барбаре, — несчастные случаи случаются, Барби».

«Ну да, но ты же не разбил машину своего отца, не так ли? Он меня убьёт».

«Эй, несчастные случаи случаются. Я положу на него полотенце, проеду последний отрезок, а потом, когда мы будем дома, мы помоем его водой. Твоя моча была такой прозрачной, что почти не пахнет. Всё будет хорошо. Поверьте мне».

Нина едет последние полтора часа, пока они не доберутся до дома Барбары, где сегодня все будут спать. Они распаковывают машину и моют водительское сиденье.

«Видишь, никакого запаха нет», — говорит Нина всё ещё шокированной Барбаре.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*027*2017-03-30 14:58

{{1 час назад, Ktpq сказал:

Удивительные главы и хороший клиффхэнгер, не могу дождаться остальных

}}

Спасибо!

*028*2017-03-31 11:15

Первая ночь девушки в Голландии. Наслаждайтесь!

ГЛАВА 14

Девочки очень устали от ночной поездки и рано ложатся спать. Нина и Алексис делят двуспальную кровать Барбары, а Сиенна положила надувной матрас в гостиной рядом с диваном, на котором спит Барбара.

Уже два часа после полуночи, когда Нина просыпается, она чувствует, что её мочевой пузырь снова очень полон, и расслабляет мышцы. Она писает почти минуту и ??снова быстро засыпает.

В то же время Барбаре снится их возвращение домой. На этот раз на ней не юбка, а светло-серые леггинсы. Она едет по той же дороге, по которой обмочилась, подпрыгивая на сиденье, едва удерживая фургон под контролем. Струя убегает, образуя мокрое пятно на её леггинсах.

«Похоже, ты обмочилась», — говорит ей Нина.

«Всего один рывок… Я буду в порядке».

Но как только она это сказала, она почувствовала очередной рывок побега. Вслед за медленным потоком. Через пять секунд ей удаётся остановить его. Она замечает это: в*нная, прямо посреди ниоткуда.

«Я пойду первой», — объявляет она, подъезжая прямо к двери.

Заходит и кричит: «Вам повезло, девчонки, четыре стойла».

Вырывается ещё один рывок, и, торопясь, она не удосуживается закрыть дверь кабинки, стаскивает с себя леггинсы и нижнее бельё и начинает мочиться, не успев сесть, промокая сиденье.

«Наконец-то», — говорит она со вздохом облегчения.

Здесь мечта заканчивается там.

В спальне Алексис снится аналогичный сон. Девушки только что свернули и едут по просёлочной дороге. Все четыре девушки умирают от желания пописить, но сама Алексис, похоже, находится в худшем положении.

Она хватается за себя обеими руками, но безрезультатно. Моча выходит отсюда уставшей писькой, не просто струёй, а целым водопадом прямо с самого начала, на протяжении целой минуты. Но она не чувствует абсолютно никакого облегчения.

«Видишь вон ту автобусную остановку?», — показывает она в окно, — «остановись там, чтобы я могла там пописить».

Барбара выполняет просьбу, и Алексис выходит, задирает юбку и продолжает мочиться в уже мокрые трусики. Опять никакого облегчения.

Затем она резко просыпается, понимая, что она больше не в отпуске, а в постели Барбары, она чувствует вокруг себя постельное бельё.

«Фуф, сухо», — думает она про себя.

Она встаёт и, схватив обеими руками свою голую письку, бежит в в*нную. Она позиционирует себя на унитазе и выпускает поток. Наконец она чувствует облегчение, которого не чувствовала во сне.

Когда она возвращается в спальню, она чувствует слабый запах мочи. Она решает ещё раз осмотреть постельное бельё, и оно действительно сухое.

«Хммм, странно», — думает она, но когда она смотрит на сестру, то понимает, откуда исходит запах: «Нин, Нин, проснись, мокрая постель Барби».

Наполовину проснувшись, Нина говорит: «Да, я знаю, я сделала это специально, как и ты».

«Прямо как я? Мы больше не во Франции!

«О, чёрт!», — кричит Нина, проснувшись, — «Я забыла. Я… я… проснулась от позыва… пописить, так что я дала волю. О боже, как я объясню это Барби?

«Ну, если я правильно понимаю, ты не первый раз мочишь её в постель».

«Да, но это был несчастный случай, я был пьян и мечтал».

«Может быть, она поймёт».

«Я на это надеюсь, но сейчас я хочу спать, я скажу ей утром».

Через пару часов Барбара просыпается, и вскоре она понимает, что промокла во сне.

«Я что, ребёнок? Это моя третья авария за 24 часа», — думает она про себя.

Она направляется в свою в*нную, чтобы взять несколько полотенец, чтобы убрать беспорядок. Она вытирает кушетку, но шума достаточно, чтобы разбудить Сиенну.

«Что случилось?», — спрашивает она.

«Мне приснилась моча», — отвечает Барбара.

«О, понятно», — говорит Сиенна, вставая. «Я быстро схожу в в*нную, а то придётся вытирать ещё одну лужу».

Сиенна быстро идёт в в*нную и писает. Барбара следует за ней и быстро принимает душ, затем идёт в свою спальню, чтобы одеться.

«Почему пахнет мочой?», — спрашивает она сестёр, которых разбудил шум душа.

«Ну, видите ли, я проснулась среди ночи, и я не поняла, что мы не в отпуске какие-то…», — отвечает Нина.

— Я понял, ты просто расслабился. Всё в порядке. Ты не единственная, кто проснулся с мокрой попой, — перебивает её Барбара. «Иди прими душ, я почищу постель».

«Похоже, мы единственные двое взрослых, которые умеют пользоваться туалетом», — улыбается Алексис Сиенне, которая тоже только что вошла в спальню.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*031*2017-04-06 10:19

Вот ещё две главы для вас, ребята. Пожалуйста, наслаждайтесь!

ГЛАВА 15

Девочки убрали беспорядок и позавтракали.

«Хорошо, девочки, давайте отвезём вас домой», — говорит Барбара.

Девочки возвращают свои чемоданы в фургон и едут к дому Сиенны, Алексис и Нина идут следующими.

«До свидания, девочки!», — машет Барбара, когда сестра входит в их общий дом.

Затем Барбара едет в дом своих родителей. «Надеюсь, они не чувствуют запаха мочи, пятен нет, но запах, я не уверена», — бормочет она себе под нос.

Она паркует машину, выходит и звонит в дверь. Её мама отвечает.

«Привет, милая, заходи. Расскажи о своём празднике».

Барбара рассказывает о своём отпуске около пятнадцати минут и удобно забывает рассказать о том, как девочки писают.

«Хорошо, звучит, вы четверо прекрасно провели время», — заключает её отец. «Твоя мама и я должны купить продукты, мы можем подбросить тебя до твоего дома?»

«Да, пожалуйста», — говорит она. Они идут к фургону, а Барбара делает всё возможное, чтобы скрыть свою нервозность.

Отец осматривает машину: «Кажется, ты не попал в аварию».

Барбара нервно улыбается, говоря, что она и её друзья отличные водители.

Затем её отец ползёт за рулём, а мать садится на пассажирское сиденье.

Отец смотрит на водительское сиденье.

«О нет, — думает про себя Барбара.

Затем её отец поправляет сиденье, к большому облегчению Барбары.

Родители подвозят её, и Барбара входит в её дом. Первое, что она делает, это пишет своим друзьям, что её родители понятия не имели о мочеиспускании или, по крайней мере, не упоминали об этом.

Прошла неделя, и Барбара сидит на своём диване и смотрит телевизор, голландское лето вступило в свои права, и погода ужасна. Она слышит сирены вдалеке. Затем она слышит, как приближаются сирены, затем они останавливаются.

Она встаёт и смотрит в окно, это пожарная часть, но огня нет. С другой стороны.

«Дзынь-дзынь».

Барбара открывает дверь: «Здравствуйте, мэм, — говорит молодой полицейский, — как видите, прорвало водопровод».

Барбара смотрит через плечо офицера и замечает, что вся улица затоплена.

«Это означает, что вы не можете использовать ничего, что требует воды».

— Включая туалет?

«В том числе туалет».

«Хорошо, спасибо». Она закрывает дверь и немного волнуется, последний час она чувствовала лёгкое желание пописить, но по лени решила его проигнорировать.

Прошло три часа, её желание усилилось, и теперь Барбара время от времени ёрзает.

«Дзынь-дзынь».

Снова тот же офицер: «Мне жаль говорить вам, мэм, но пройдёт ещё четыре часа, прежде чем вы снова получите доступ к воде».

«Хорошо, всё в порядке», — отвечает Варвара. Она закрывает дверь и тут же начинает извиваться. Вставание не помогло её желанию. «Боже, как я продержусь ещё четыре часа?», — спрашивает она себя вслух.

Следующий час проходит, извиваясь, и вот она крепко держит себя в руках. «О боже, ещё три часа, я ни за что не выдержу».

Отчаянно нуждаясь в облегчении, она думает о месте, где она могла бы облегчиться. «Раковина? Нет, не могу смывать. Сад? Не в этот дождь. Ведро? Да, это звучит нормально».

Обрадовавшись, что она нашла решение, она поднимается наверх в свою свободную комнату, где держит своё ведро. Но на каждом шагу или двух ей приходится останавливаться и крепко хвататься за себя, чтобы предотвратить утечку.

Наконец она добирается до вершины лестницы. Она крепко держит обе руки на промежности своих джинсов, направляясь к двери. Она убирает одну руку, чтобы открыть дверь.

«Дерьмо!» — восклицает она, когда первый рывок покидает её. Она размышляет, стоит ли снова схватить себя обеими руками или просто двигаться вперёд, но быстро решает, что простое движение вперёд принесёт наименьший вред.

Она открывает дверь и входит, ещё один рывок. Ещё два шага и ещё один рывок, на этот раз длиной в три секунды. На её узких джинсах видно мокрое пятно размером с блюдце.

«Блять, почему я держу своё ведро на верхней полке?»

Она полностью вытягивает свободную руку и стоит на носочках. Но это слишком, вырывается очередной рывок, превращаясь в струйку. Она инстинктивно кладёт свободную руку обратно на промежность, но уже слишком поздно.

Вот она стоит, полностью намочив джинсы, как будто завтра не наступит.

Через минуту она заканчивает.

«Дзынь-дзынь».

«О Боже, не сейчас», — думает она.

Застенчиво, она открывает дверь, просто высовывая голову из-за двери. Перед ней стоит симпатичный парень лет двадцати.

«Здравствуйте мадам. Я из водной компании. Нам удалось вовремя устранить течь, могу я снова зайти проверить, есть ли у вас вода?»

Барбара становится ярко-красной от чистого стыда. «Да, конечно», — это всё, что ей удаётся сказать.

Барбара приоткрывает дверь чуть дальше, всё ещё пряча за ней нижнюю часть тела, и указывает на кухню. Парень заходит на кухню и включает кран.

«Кажется, всё снова работает нормально. Вы также можете снова использовать туалет, многие ваши соседи были близки к тому, чтобы лопнуть. Игра слов…», он замолкает и поворачивается лицом к Барбаре.

«Ой, простите, мэм. Я этого не знал… Тебе известно. Я могу что-нибудь сделать для вас?»

«Спасибо, не надо».

«Хорошо, тогда я пойду».

Как только она слышит, как закрывается дверь, она идёт в в*нную, уже плача, и снимает мокрые джинсы. Она кладёт их вместе со своими трусиками в стиральную машину и прыгает в душ.

«Я не могу поверить себе. Это был самый горячий парень, которого я когда-либо видел, и он видел меня в рваных джинсах. Он подумает, что я ребёнок», — это всё, о чём она может думать в душе.

ГЛАВА 16

На следующий день Нина решает навестить свою лучшую подругу. Не видевшись больше недели, Нина вспоминает автомобильную аварию Барбары.

«Слава богу, твой папа не узнал», — радостно говорит Нина.

— Да, — тихо говорит Барбара.

«Как дела? Ты сегодня не выглядишь счастливой».

«Ну, знаешь, вчера, когда лопнул водопровод? Я… я описился».

«Ну, это не такая уж большая проблема, не так ли? Я имею в виду, что ты не мог пользоваться туалетом, не так ли?

«Это не то», — говорит Барбара и начинает рассказывать о том, как она обоссалась. Но когда она доходит до того, что парень позвонил в дверь, она колеблется.

«У меня такое чувство, что ты ещё не всё рассказала», — успокаивающе говорит Нина.

«Ну, я открыла дверь, и это был самый милый парень, которого вы когда-либо видели. Я спрятал нижнюю часть тела за дверью, но ему нужно было войти. Он был из водопроводной компании, и ему нужно было посмотреть, течёт ли снова моя вода. И тогда он увидел мои мокрые джинсы».

— Да, но он понял, верно? Я имею в виду, что у тебя было оправдание, не так ли?

«Ну, да, но он был такой милый, я бы пригласила его на свидание прямо сейчас, и если бы только мои джинсы были сухими», — говорит Барбара, снова почти плача от смущения.

«Ну, может быть, нет. Если он понимает».

Затем звонит телефон Барбары.

«Здравствуйте, это говорит Барбара».

«Здравствуйте, это Питер Янссенс. Я из водопроводной компании, звоню проверить, течёт ли ещё вода».

«Да, это так».

«Хорошо спасибо. И мне так жаль, мы не смогли исправить это вовремя, потому что вы знаете…»

«Всё нормально».

«Вообще, у меня вопрос. Это довольно обидно».

«Ну, ладно, давай».

«Я подумал, может быть… Тебе может понравиться, если ты хочешь… Хочешь пойти со мной в эту пятницу?

«Ты серьёзно?»

«Ну, да, извините, я закончил…»

«Не извиняйтесь, конечно, хочу», — говорит Варвара теперь очень счастливая.

«Хорошо, я заеду за тобой в 18:30, хорошо?»

«Хорошо. До свидания».

«До свидания».

«О чём это было? Ты чуть не расплакалась, а теперь выглядишь самой счастливой девушкой на свете».

«Это был тот парень, он пригласил меня на свидание».

«Видишь, ты не упустил свои шансы, ты ему нравишься».

«Угадайте, что он делает!» Барбара направляется к своему холодильнику и достаёт две бутылки пива. «Давайте праздновать».

Девочки открыли пиво: «Ура».

«Я хотел бы в кое-чем признаться. Ты не единственная в этой комнате, кто обмочился на прошлой неделе».

«Скажи».

«Так было два дня назад, я проснулся около девяти. Алексис была в в*нной и почему-то заперла дверь. Наверное, ей хотелось немного уединения, пока она… ну, знаешь… играла сама с собой, — смеётся Нина.

«Ха-ха», — громко смеётся Барбара.

«Итак, я постучал в дверь. Она сказала, что не может открыть, потому что принимает душ. Я объяснил, что у меня лопнуло и уже вытекла крошечная струйка на пол. Но она всё равно не открывалась. Я умолял и умолял, и наконец она открыла дверь. Но было слишком поздно. Я больше не мог сдерживаться. Я был в метре от унитаза, когда он только что вылился мне в руки. Я быстро сел на унитаз, но в в*нной уже был беспорядок. Она смеялась, мне было стыдно».

«Ну, это было не так плохо, как моё мочеиспускание».

«Я знаю, но Алекс не перестанет дразнить меня по этому поводу».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*033*2017-04-06 13:53

{{28 минут назад, Ktpq сказал:

Хороших глав больше ждать не приходится

}}

Спасибо. определённо будет больше

*035*2017-04-11 11:43

Не то, как бы я отреагировал, если бы это случилось на первом свидании, но вот…

ГЛАВА 17

Наступила пятница, и Барбара готовится к свиданию с Питером. Сейчас 18:15, и Барбара собирается пойти в туалет, когда звонит дверной звонок.

— Привет, — застенчиво улыбается Барбара.

«Привет, — отвечает Питер, — готов идти?»

Барбара думает о туалете, но, не желая заставлять Питера ждать, решает не делать этого.

Они идут в миленький ресторанчик, где сразу же начинают пить воду. Барбара заказывает бокал вина, а Питер заказывает пиво.

«Что ты несёшь?» — спрашивает он.

«Думаю, я возьму бургер. Ты?»

«Я думал о том же, — улыбается он, — похоже, у нас много общего».

Они болтают, потягивая напитки в ожидании еды. Теперь Барбара начинает чувствовать себя лишённым права пользоваться туалетом. Когда приносят еду, она наедается, но не настолько, чтобы ёрзать. Свидание проходит так хорошо, что она не хочет вставать, чтобы пойти в туалет.

Когда их гамбургеры будут готовы, Питер предлагает пойти в кино.

«Конечно, звучит весело».

«Красавица и Чудовище стартуют через полчаса, если поторопимся, то успеем», — говорит он.

«Хорошо», — говорит Барбара, зная, что спешка означает, что у неё нет времени пописить. «Надеюсь, я смогу воспользоваться туалетом кинотеатра до начала фильма», — думает она про себя.

Они покупают билеты и направляются на второй этаж, где будет показан фильм.

«Прежде чем мы войдём, я быстро пописаю», — говорит Питер.

«Мне тоже нужно идти».

В мужской туалет очереди нет, а вот в женский очередь кажется бесконечной.

«Я подожду до окончания фильма. Очередь слишком длинная. Мы пропустим начало», — говорит Барбара. Но на самом деле она понятия не имеет, сможет ли продержаться ещё два с половиной часа.

Примерно через час в фильме, во время романтической сцены, Питер наклоняется для их первого поцелуя, на что Барбара радостно отвечает. Но одновременно на неё накатывает волна, и она извивается, чтобы отбиться от неё.

«Что такое?» — спрашивает Питер.

«Ничего, просто здесь немного холодно», — лжёт Барбара, скрывая своё отчаяние.

Но через полчаса она уже не может этого скрывать и начинает быстро подпрыгивать ногами.

«Надо пописить?».

«Да, я не ходил раньше, чем помню».

«Ну ладно, осталось около часа, перерыва нет, так что либо вы уходите из театра, либо держите его».

«Я не собираюсь протискиваться мимо всех этих людей», — говорит Барбара, указывая налево. Через три места есть ещё одна пара.

Но всего через десять минут она перенесла левую руку на промежность.

— Уверен, что продержишься?

«Да, я не ребёнок», — слегка взволнованно отвечает она.

Но ещё через пять минут она убирает свою правую руку от левой Питера, где та находилась с самого начала фильма.

«Просто спросите у этих людей, можете ли вы пройти, вы ни в коем случае не можете ждать ещё 45 минут».

«Нет нет. Я в порядке. Я могу сдержаться», — говорит она, наклоняясь для ещё одного поцелуя.

Но потом это происходит. Сосредоточившись на поцелуях, она на пять секунд теряет контроль над своим мочевым пузырём. Тут же она отстраняется от поцелуя, снова напрягая мышцы. Она останавливает поток.

«О боже, нет», — шепчет она, глядя на свои джинсы. Небольшое мокрое пятно хорошо видно даже в темноте.

— Ты только что обмочился? Что ты? Ребёнок?», — говорит Питер достаточно громко, чтобы его услышали другие люди.

Семья перед ними оборачивается: «Шшшш».

«Мне жаль… ей жаль», — говорит Питер.

Но взгляды семьи заставили Барбару плакать, и в слезах она полностью теряет над собой контроль. Она начинает плакать громче, и Питер тоже слышит шипение.

«Когда ты обмочился дома… Это я ещё мог понять, но здесь… Ты ребёнок, я больше никогда не хочу тебя видеть», — говорит он, вставая. Он протискивается мимо людей в своём ряду и выходит из театра.

«Нет, подождите, это несчастный случай», — говорит Барбара, но безрезультатно.

Теперь, когда её мочевой пузырь пуст, она снова переключает своё внимание на экран. Когда фильм заканчивается, она ждёт, пока все уйдут, прежде чем звонить Нине.

«Привет, Барби, как твоё свидание?»

«Ужасно, ты можешь забрать меня из кинотеатра на своей машине?»

— Хорошо, почему?

«Я объясню позже».

Барбара вешает трубку и бежит в туалет, где ждёт, пока не получит сообщение в Snapchat.

Это фотография Нины возле кинотеатра в её машине. «Я здесь, а ты где?» — говорит он.

Она пишет Нине, что выходит на улицу.

К счастью, в холле кинотеатра всего несколько сотрудников, посетителей нет. Она бежит через него прямо к машине Нины. Она открывает багажник, хватая полотенце, которое Нина всегда держит сзади.

«Что ты делаешь?» — спрашивает Нина.

«Просто хватаю твоё полотенце», — говорит Барбара, закрывая багажник.

«Зачем?» — спрашивает Нина. Но как только Барбара открывает дверь со стороны пассажира, на её вопрос приходит ответ. Она наклоняется, чтобы обнять Барбару.

«Просто гони, я тебе скажу».

«Секундочку, пишу Алексею, ночую у тебя, похоже, я тебе нужен».

«Спасибо», — улыбается Барбара.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*037*2017-05-12 08:32

Извините, что это было некоторое время. Мне не хватало вдохновения, но я нашёл его для следующей главы. Надеюсь, ты повеселишься!

ГЛАВА 18

«Привет, Барбс, чувствую себя лучше», — спрашивает Нина на следующее утро.

«Вроде, как бы, что-то вроде. К счастью, я не видел никого, кого знал».

«Да, слава Богу за это», — успокаивающе улыбается Нина.

«Спасибо, что забрал меня и остался на ночь».

«Что-нибудь для моей лучшей подруги, верно?»

Барбара улыбается Нине.

Сегодня вторая профессиональная фотосессия Барбары, и Джон заберёт её через час. Итак, Барбара готовится: принимает душ, мочится, завтракает и одевается.

«Ты хочешь остаться здесь, чтобы мы могли что-нибудь сделать, когда я вернусь?», — спрашивает Барбара Нину, открывая дверь.

«Конечно».

«Хорошо, увидимся через пару часов».

«Доброе утро, Барбара, — говорит Джон, когда она садится рядом с ним, — не надо ли пописить?»

«Нет, я в порядке», — улыбается Барбара.

Съёмки проходят отлично, и через пару часов Барбара возвращается домой. Нина уже ждёт её и тут же тащит подругу к своей машине.

«Мы идём по магазинам. Там большая распродажа, так что поехали».

«Секундочку, мне нужно сначала пописить», — говорит Барбара.

«Ты можешь пописить, когда мы приедем, не теряй времени зря».

«Ну ладно тогда».

Но первые два общественных туалета, в которые они ходят, совершенно отвратительны, и Барбара решает подождать. Однако сейчас ей трудно стоять на месте.

«Посмотрите на этот топ, — говорит Нина, проходя мимо магазина, — мне нужно его купить».

Девочки входят в магазин, и Нина начинает искать топ, но Барбара едва может сосредоточиться на поиске чего-либо.

«Ты же знаешь, что по соседству есть в*нная», — шепчет Нина.

«Я знаю. Но в очереди было человек пять. Я видел, как мы шли. Я не могу так долго сдерживаться».

— Тогда что ты собираешься делать?

«Я пойду в одну из примерочных. Это единственное, что я могу сделать, чтобы не намочить штаны».

Барбара быстро выбирает два случайных предмета и направляется в примерочную. Но на полпути она чувствует побег.

«О нет, только не снова», — думает она про себя, скрестив ноги, останавливая рывок.

«Извините меня. Вы в порядке?», — спрашивает сотрудник.

«Да, я в порядке», — отвечает Барбара. «Иду примерять это», — блефует она, надеясь, что на её джинсах нет мокрого пятна.

Она идёт дальше, и, к счастью для неё, есть свободная комната, несмотря на безумную распродажу. Она садится внутрь и закрывает занавеску, тут же сгибаясь пополам, чтобы отразить очередной рывок.

Когда она чувствует себя достаточно уверенно, она быстро расстёгивает джинсы и стягивает их вместе с трусиками. Она садится на мягкую скамейку в комнате и выпускает мочу.

Через минуту поток стихает, и она быстро осматривает свои джинсы. У неё крошечные мокрые пятна в промежности, но ничего заметного. Однако её трусики сильно промокли, и она решает спрятать их под скамейку. Затем она вытирает попу салфеткой из сумочки и снова натягивает джинсы, теперь уже собираясь в коммандос. Оставив в комнате вещи, которые она взяла с собой, она быстро покидает магазин, надеясь, что сможет уйти до того, как кто-нибудь узнает, что она сделала. Она выходит из магазина и находит скамейку, чтобы сидеть и ждать, пока Нина купит ей топ.

Когда Нина уходит, Барбара предлагает вернуться домой. Нина соглашается, и они возвращаются к машине.

— Высушил?

«Ну… Мои трусики промокли, а в промежности крошечное мокрое пятнышко. Я покажу тебе в машине. Но мои трусики… Мне пришлось их оставить», – нахально смеётся Барбара.

«Ты непослушная девчонка», — смеётся Нина.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*040*2017-07-17 11:07

Извините, что это было некоторое время. Но вот следующая глава. Это основано на том, что я наблюдал в прошлые выходные, хотя тогда никакого увлажнения не было.

ГЛАВА 19

Барбара, Сиенна, Нина и Алексис уезжали на выходные с группой старых друзей. Они пошли вдесятером, парни и девушки вперемешку. Однажды вечером они решили устроить турнир по бир-понгу.

Нина и Барбара противостоят двум парням.

«Чёрт, твоя очередь пить», — говорит Нина, когда ребята бьют по чашкам.

«Но мне очень нужно пописить, ты не можешь выпить?», — спрашивает Барбара шёпотом, чтобы никто не услышал.

«Я тоже, осталось всего две чашки, это уже ненадолго», — отвечает Нина, протягивая чашку Барбаре.

Но спустя десять минут ребята не попали ни в один кубок, и обе девушки едва стоят на месте.

«Стой на месте», — говорит Сиенна.

«Я не могу, я слишком нервничаю, так как сейчас ничья».

Ребята ударили по одной из оставшихся чашек; «БЛИН! Наверное, моя очередь пить», — говорит Нина.

Стрельба у девушек стала ужасной, и они не могут сделать ни одну из чашек парней. Но, наконец, спустя ещё пять минут, ребята делают финальный кубок среди девушек.

«Молодцы, вы выиграли», — поздравляет их Барбара, беря чашку и выпивая её содержимое.

«Надо пописить!», говорит Нина и спешит в в*нную.

«Я тоже!», — говорит Барбара. Но Нина бьёт её в туалет. «Тогда я воспользуюсь в*нной наверху».

Но как только она оказывается на лестнице, она чувствует подтекание, и с каждым шагом она чувствует, как вытекает всё больше мочи. Но, не желая смущаться, она быстро идёт в в*нную, закрывая дверь.

Она быстро садится на унитаз и начинает усиленно мочиться. Она осматривает свои трусики и шорты, быстро определяя, что они слишком мокрые, чтобы продолжать их носить.

Она вытирает ноги полотенцем и мчится в свою комнату через коридор, чтобы переодеться в джинсы и новую пару трусиков.

Когда она возвращается вниз, Алексис спрашивает, почему она переоделась в джинсы.

«Потому что мне было холодно», — лжёт Барбара.

Через несколько часов, когда все легли спать, Нина спрашивает Барбару: «Тебе не было холодно, не так ли? Ты обмочилась, верно?»

«Да, как только я начал подниматься по лестнице, он просто начал выходить».

«Но я думаю, что все остальные купились на твою ложь, так что всё в порядке».

«Я очень на это надеюсь», — говорит Барбара, поворачиваясь на бок и быстро засыпая.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*042*2017-07-17 11:20

{{20 минут назад, Ktpq сказал:

Хорошая глава, не могу дождаться следующей

}}

Спасибо! Хотя, боюсь, это будет ненадолго.

*045*2017-08-24 09:44

ГЛАВА 20

Барбара и Нина идут в торговый центр за очередным шоппингом. Поскольку стоимость парковки высока, они решают поехать на автобусе.

Через пять минут Барбара шепчет: «Я совсем забыла сходить в туалет перед отъездом. Так что, как только мы приедем, идём искать туалет».

«Конечно. Мне тоже нужно идти».

Доехав до своей остановки через десять минут, они выходят из автобуса и осматриваются. Нет общественных туалетов.

«Ничего, я подержу, — говорит Барбара, — пойдём вон в тот магазин».

«Конечно. Ты снова собираешься писить в примерочных?»

«Нет, я не в таком отчаянии. Пока».

Через час девушки прошли несколько магазинов, но к этому времени Барбара постоянно перемещается, отчаянно желая пописить.

«Нина, я сейчас в отчаянии. Давай найдём в*нную».

«Ну ладно», — говорит Нина, теперь тоже в отчаянии.

Но спустя пять минут девушки так и не нашли ни одной.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо! Я немного подтекала!», — говорит Барбара, сгибаясь пополам, сжав руки в промежности.

«Перестань, люди смотрят, как ты устраиваешь сцену».

Это требует некоторого усилия, но всё, что выходит, это пара капель. Она убирает руки с промежности и спрашивает Нину, не видит ли она влаги.

«Нет, не знаю», — отвечает Нина.

«Слава богу. Если за углом не будет туалета, я снова пойду в примерочную».

Но, к большому удовольствию Барбары и Нины, он есть. Девушки быстро пробираются в в*нную только для того, чтобы быть в шоке.

«ЖЕНСКАЯ КОМНАТА НЕ ПОРЯДКА. Мужской туалет теперь унисекс», — гласит табличка на двери.

Войдя в мужской туалет, Барбара чувствует ещё один рывок к бегству, теперь оставляя пятно размером с горошину на промежности джинсов. К её ужасу, перед единственной кабиной выстроилась длинная очередь из трёх девушек. Вторая девушка в очереди передвигается, держа обе руки на промежности.

«Я никак не могу резать перед ней», — думает про себя Барбара.

Ещё одна утечка. «Мммм, Барбс. Теперь это видно. Насчёт мяча для пинг-понга…»

Нину прерывает шипящий звук. В шоке она смотрит на попу Барбары.

Всё ещё только мокрое пятно размером с шарик для пинг-понга. Когда она это видит, это вторая в очереди девушка, которая полностью обоссалась.

«Вот дерьмо», — плачет девушка. «Почему я не зашла в мужской туалет раньше, почему я должна была быть такой застенчивой?», — риторически спрашивает она девушку позади неё, которая, по-видимому, является её подругой.

«Говорил тебе», — отвечает другая девушка.

«Я больше не могу ждать», — стыдливо признаётся Барбара.

В отчаянии она оглядывается и решает, что у неё нет другого выхода, кроме как воспользоваться писсуаром.

Она подходит к одному из писсуаров. «Что ты делаешь?» — спрашивает Нина.

«Я воспользуюсь писсуаром. Либо так, либо закончу, как она».

Она расстёгивает джинсы, а парень у писсуара рядом с ней не может отвести глаз. Она сдёргивает свои джинсы и трусики, обнажая перед ним свою лысую письку, покачивает бёдрами вперёд и пальцами раздвигает губы письки. Для запуска потока требуется секунда или две. Он падает прямо вниз, в её трусики. Она быстро напрягает мышцы, поправляет бёдра и снова начинает мочиться, на этот раз направляя свою струю в писсуар.

Ей требуется минута, чтобы закончить, после чего она осматривает свои джинсы и трусики. Решив, что они не слишком мокрые, она поднимает их и идёт к раковине, чтобы вымыть руки.

Между тем, увидев, как девушка обмочилась, и увидев, как Барбара пользуется писсуаром, отчаяние Нины резко возросло.

Обеими руками крепко прижавшись к её письке, она шепчет Барбаре: «Я немного просочилась, услышав, как все эти люди здесь писают».

«Ну, почему бы тебе не сделать то, что я сделал?».

«Ну ладно чем». Но как только она это сказала, в в*нную входят два парня, быстро занимая оба присутствующих писсуара.

«Чёрт. Я не могу ждать ни минуты, пока эти ребята закончат».

В отчаянии Нина решает сбросить туфли, к большому удивлению Барбары.

«Что делаешь?»

«Просто подожди и увидишь».

Она осторожно убирает руки с промежности, быстро расстёгивая джинсы и полностью снимая их и трусики.

Она подходит к раковине и забирается на неё, при этом теряя пару рывков. Она кладёт свою письку над раковиной и начинает писить в течение хорошей минуты.

«Вау, классное шоу!», — говорит один из парней.

Нина застенчиво смотрит в сторону, краснея.

Закончив, она переодевается и вместе с Барбарой выходит из в*нной.

«К счастью, наши штаны оставались в основном сухими», — говорит Нина.

— Да, слава богу!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*048*2017-08-24 21:22

{{7 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Какая отличная глава

}}

{{1 час назад, Ktpq сказал:

Шикарная глава, не могу дождаться следующей главы

}}

Спасибо!

