Групповые мероприятия

Автор: Luckilylover

*000*2025-03-12 00:00

Эта история не закончена, и я, честно говоря, не уверена, что когда-нибудь её закончу, но я всё равно хотела её опубликовать, может быть, получить какие-то отзывы о ней тоже, все персонажи в этом фанфике старше 18 лет

«Я бы хотел, чтобы было социально приемлемо просто писить в штаны», — посетовал Уён.

Юнхо и Уён лежали вверх ногами бок о бок на кровати Уёна, их ноги лежали на матрасе, ступни упирались в стену, а головы свисали с края. Юнхо повернулся к Уёну с свисающими волосами и слегка розовыми щеками.

«Ты можешь писить в штаны?» Юнхо сказал.

«Я знаю, но это не делает это нормальным. Например, я не могу просто пойти в супермаркет и описить себя посреди хлебного ряда, когда мне нужно. Люди будут странно на меня смотреть», — пожаловался Уён.

«Люди и так странно на тебя смотрят», — сказал Юнхо, прежде чем рассмеяться. Он мог бы намекнуть Уёну на то, что он закатит глаза.

«Юнхо-я, ты знаешь, о чём я», — сказал тот, что пониже.

Юнхо кивнул, немного сбитый с толку тем, что он пошёл против гравитации.

«Ну, ты, возможно, не сможешь сделать это на публике, но я уверен, что ты сможешь сделать это здесь».

Уён сел, выпрямившись и скрестив ноги, лицом к Юнхо.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил он.

Юнхо тоже сел, копируя позу Уёна, чтобы посмотреть на своего друга. Он озорно пошевелил бровями.

«Я бросаю тебе вызов, если ты обмочишься перед каждым мембером. Держу пари, они не будут сбиты с толку больше, чем обычно, когда ты рядом», — сказал Юнхо.

Уён уставился на него.

«О! И чтобы было интереснее, я также бросаю тебе вызов, если ты обмочишься на одного из них», — торжествующе улыбнулся Юнхо.

Уён ухмыльнулся в ответ. Кто он такой, чтобы отказываться от задания? И довольно лёгкого, по крайней мере, он так думал.

«Ты в деле», — согласился Уён.

«Но ты должен заниматься каждым участником по отдельности, иначе это будет обманом, У», — предупредил Юнхо.

«Договорились».

///

Так уж получилось, что Уён первым столкнулся с Хонджуном. Его Хён был на кухне и варил кофе, прислонившись к стойке и положив локти за спину у кофеварки, закрыв глаза. Уён подумал, что тот даже пытается получить свою дозу кофеина, просто вдыхая запах кофе.

«Эй, хён, пытаешься получить кофеин через воздух?» — поддразнил он.

Хонджун открыл глаза и улыбнулся младшему участнику.

«Очень смешно, Юнги», — сказал он. «Хочешь?» Он указал на кофеварку.

«Нет, спасибо, хён, я в порядке», и как только он это сказал, он слегка расслабился и позволил струе мочи впитаться в его джинсы, и вскоре послышался слабый шипящий звук

Он полностью расслабился и позволил ей течь в его боксёры и испачкать его джинсы, влажное пятно стало более заметным за считанные секунды вместе с лужей, образовавшейся у его ног.

Потрясённый Хонджун не мог не смотреть на мокрую промежность Уёна.

«Ясно. Эм, У, ты знаешь, что ты...» Хонджун прервал его и указал на область члена Уёна.

Звук его мочи, ударяющейся об пол, казался ещё громче, когда Хонджун сказал это.

«Да, хён, я знаю. Ты в порядке?» — ответил Уён.

Хонджун потемнел, глаза всё ещё смотрели на Уёна. Затем кофеварка запищала, и он повернулся, чтобы налить себе кофе как можно быстрее, прежде чем выбежать из кухни, выплеснув кофе из чашки на кафельный пол.

Уён вздохнул с облегчением, когда его трансляция наконец закончилась. «С ним всё будет в порядке», — подумал Уён, направляясь в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

///

Позже той ночью

Хонджун сидел в своей постели, думая про себя об Уёне, который устроил это шоу ранее, он покраснел только от одной мысли об этом, но он отбросил это и вместо этого решил разобраться со своими мыслями о действиях Уёна завтра, пока он засыпал.

Когда он проснулся, Ханджун был в лесу, отчаянно ища место, чтобы пописить, но в конце концов, едва не лопнув, он нашёл его и практически сорвал с себя штаны и начал писить на дерево, пока не почувствовал что-то мокрое на своих бёдрах

Хонджун просыпается с криком в замешательстве, он быстро понял, что происходит, когда почувствовал воду на своей заднице, в ужасе он натянул одеяло и увидел, что он писает. Он писил на кровать. Он отчаянно пытается остановить поток, который он сжал, и вскоре ему это удаётся, но он понимает, что он даже не сможет двигаться, не лопнув, не говоря уже о том, чтобы дойти до в*нной.

Он сидит там и вспоминает сегодняшнее утро, когда он наблюдал, как Уён обмочился, как будто это было самой обычной вещью в мире... Хонджун на мгновение задумывается... если Уён мог это сделать, почему он не мог? Я имею в виду, что он всегда может просто постирать простыни, плюс он знает, что всё равно не доберётся до в*нной. Почему бы просто не оставить это в покое.

Ханджун вздрагивает от мысли, что он слегка возбуждён из-за того, что собирался намочить постель... он медленно двигает руками и вытаскивает свой член из нижнего белья и осторожно натягивает простыни обратно на себя. Он закрывает глаза и откидывает голову назад, вздыхает, прежде чем полностью расслабиться и отпустить.

Ханджун чувствует огромное облегчение, когда начинает писить в одеяло и на кровать, шипение его мочи приглушается одеялом и тёплым ощущением. Но пока он наслаждается моментом, его пугает голос рядом с ним, он тут же в ужасе открывает глаза, когда смотрит в сторону и видит Юнхо, стоящего там и смотрящего на него.

Как долго он здесь, почему он здесь, почему именно он из всех людей должен был его увидеть. Ханджун и не подозревал, что Юнхо наблюдает за ним с тех пор, как проснулся, и крикнул, что вошёл и наблюдал, как Ханджун мочится, это зрелище возбудило его настолько сильно, что он захотел увидеть реакцию Ханджуна на то, что он наблюдает за его действиями.

Ханджун был шокирован, но его мочевой пузырь всё ещё был полон, поэтому он смог лишь временно остановить свой поток, пока Уён смотрел на него с ухмылкой, но он постепенно терял контроль и с каждой секундой становился всё краснее. «Ах, чёрт возьми, что, если Юнхо наблюдает за ним, он больше не может сдерживаться», он просто откинул голову назад и продолжил писить в одеяла, в то время как Юнхо просто смотрел, улыбаясь, как одеяла намокают

«Боже, это такой хороший вид, Ханджун мочится на кровать, это заставляет моё желание чувствовать себя сильнее». Юнхо подумал, что даже не заметил, как его рука скользнула в штаны и вытащила свой член, слегка поглаживая его. «Мне нужно идти, я не могу больше сдерживаться, ах. Ммм», — через секунду Юнхо уже писил, он писил на кровать Ханёна, пока мальчик мочился под одеялом.

Ханёну было всё равно, чувство облегчения было слишком хорошим, чтобы удивляться, как Юнхо мочится на его кровать, они оба остались там, и когда стресс Ханёна подошёл к концу, он наконец повернулся, чтобы посмотреть на Юнхо, который всё ещё писил, хотя его голова была откинута назад, и он слегка стонал, когда писил. Ханён просто наблюдал, как поток Юнхо замедлился, а затем остановился. Юнхо посмотрел на Ханёна и ухмыльнулся, прежде чем сказать: «Так как твоя кровать уже стала туалетом, я решил воспользоваться им». Юнхо посмотрел на него, прежде чем натянуть штаны и выйти из комнаты

«Вздох, что с ними обоими и почему они так сильно на меня влияют?» Ханён просто встряхнул свою кровать, прежде чем встать, чтобы пойти убрать беспорядок

///

Следующим был Сонхва. Они смотрели дораму, и Сонхва поставил её на паузу, чтобы они могли купить ещё закусок. Когда он вернулся в гостиную с руками, полными попкорна и напитков, Уён встал под предлогом того, что ему нужно потянуться. Он вздрогнул, а затем отпустил мочевой пузырь и начал мочиться в штаны.

Его серые спортивные штаны сразу же показали мочу, когда она начала пропитывать их спереди и по ноге, она стекала на пол, прежде чем Сонхва даже поднял глаза от того, чтобы поставить их закуски на стол. Когда он заметил, что Уён мочится, он слегка нахмурился.

«У, ты в порядке? Ты мочишься в штаны», — пояснил старший мальчик, как будто Уён не знал, что делает.

«Да, я в порядке», — ответил Уён, его спортивные штаны теперь были очень мокрыми, а моча продолжала вытекать из него с шипением.

«Ладно». Сонхва пожал плечами. Когда он отвернулся, кончики его ушей немного покраснели

Поскольку поток Уёна замедлился, а затем остановился, он посмотрел на Сонхву, прежде чем уйти, чтобы привести себя в порядок и переодеться в новую пару спортивных штанов, оставив мокрые сушиться после быстрого полоскания. Когда он вернулся, сел рядом с Сонхвой на диван, старший участник взял пульт.

«У, в следующий раз, пожалуйста, найди туалет, потому что я не хочу стирать больше, чем необходимо, хорошо?» — сказал Сонхва, прежде чем нажать на воспроизведение.

Кончики ушей Уёна порозовели, когда он заметил небольшую выпуклость в штанах Сонхвы, когда они продолжили эпизод.

///

Это уже даже не смешно, подумал Сонхва, глядя на запертую дверь перед собой. Сначала мне нужно разобраться с сегодняшним безумием Уёна, а теперь Юнхо вытворяет это дерьмо. Заперев его в в*нной «чёрт, Юнхо, открой эту дверь, мне правда нужно пописить, если ты этого не сделаешь, я действительно пописаю на дверь», — выругался Сонхва. «Тогда сделай это, потому что я не открою эту дверь», — злобно рассмеялся Юнхо из в*нной

Он действительно думает, что я этого не сделаю, подумал Сонхва, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а этот придурок разыгрывает его, какого чёрта. Ладно, если Юнхо хочет играть в эту игру, я это сделаю. Я заставлю его пожалеть о том, что он недооценил то, что я сделаю для облегчения

«К чёрту, я собираюсь это сделать, и это будет твоей работой — убрать это. Ты слышишь меня там, Юнхо», — сказал Сонхва

Сонхва положил одну руку на лоб, прислонившись ею к двери в*нной, затем свободной рукой он расстегнул молнию и немедленно вытер свой член, он вздохнул с облегчением, когда его моча вырвалась и ударилась о дверь, прежде чем сползти на пол, за шипением его мочи последовало капание мочи, падающей с двери и приземляющейся на землю, создавая лужу, которая также течёт под дверью.

Облегчение от мочеиспускания после того, как он так долго сдерживал его, было огромным, он просто купался в чувстве экстаза от освобождения, когда водопад мочи вырвался из него и ударился о дверь, он просто застонал от этого ощущения. мысль о том, что он делает что-то неприличное, только усиливала это чувство

С другой стороны двери Юнхо откинулся на дверь лицом к туалету, он с удовольствием слушал, как Сонхва писает на дверь, пока он смотрел на унитаз и слушал стрим Сонхвы, его собственное растущее желание пописить усилилось, и его желание сделать что-то неприличное заставило его вытащить свой член из штанов и направить его на пол перед унитазом, прежде чем выпустить его по всему полу.

Звук его мочи, ударяющейся о плитку, громко разносится по в*нной, когда он смотрит на возбуждающее зрелище того, как он писает на пол прямо перед унитазом, звук мочи Сонхвы всё ещё можно было услышать с другой стороны двери, поскольку лужа от неё всё больше подползала под дверь и в в*нную, хотя становилось заметно тише. Но Юнхо было всё равно, он просто сосредоточился на своём оргазме, пока он стекал на пол, и начал медленно поглаживать себя, пока писил.

Сонхва выдохнул, когда закончил, ему не хотелось признавать, но это было приятно, он посмотрел на беспорядок, который он устроил на двери и полу, и возбудился ещё больше, он немного погладил свой член, глядя на него, потому что это напомнило ему о том, что Уён сделал вчера, обмочившись перед ним. Он был вырван из своих мыслей стоном, доносившимся из в*нной, и когда он внимательно прислушался, то услышал звук воды, падающей на плитку, он сразу понял, что происходит.

Ах, чёрт возьми, Юнхо писает на пол в в*нной, боже, эта мысль подтолкнула его к краю, когда Сонхва начал яростно дёргать свой член под звуки стонов Юнхо, когда он писил, он услышал слабое хлюпанье Юнхо, когда он дрочил, когда он мочился на пол, прежде чем медленно звук струи Юнхо исчез, оставив только звуки его прикосновений. Услышав эти эротические звуки, Сонхва ускорил темп своих стонов и грубого дыхания, смешиваясь с дыханием Юнхо, когда они оба стали громче. «Хмм, так близко», — простонал Сонхва

Он был близко. Действительно близко «Чёрт, так хорошо», и он мог сказать по тому, насколько громкими были стоны Юнхо, что он тоже был близко. Хммм, он закрывает глаза, когда дрожь, которая ощущалась как молния, пробегает по его телу «ах, бля… кончаю», и с последним толчком он кончает. Она выстреливает и приземляется на двери в*нной, пока Сонхва стоял там, тяжело дыша.

Юнхо мог слышать это. Как только его трансляция закончилась, он мог слышать хрюканье Сонхвы и звук того, как он дрочит себе за дверью. Мысль о том, что Сонхва трогает себя, слушая его, довела его возбуждение до максимума, когда он ускорился и плюнул на свои руки, прежде чем снова погладить себя, он сделал это так, что звук его дёрганий стал ещё громче

Он слышит, как он стонет через дверь о том, как это было хорошо Юнхо больше не мог сдерживаться, когда Сонхва застонал, кончая Юнхо кончил прямо вместе с ним. Его сперма приземлилась в луже мочи, которую он сделал на полу. Он откинулся назад и просто слушал, и они с Сонхвой облегчённо выдохнули

Он знал, что Сонхва заставит его убрать и свой, и мой беспорядок, но ему было всё равно, это того стоило. Услышать эту редкую сторону Сонхвы

///

Следующим, с кем он столкнулся, был Ёсан, и он даже ничего не сказал. Уён шёл в в*нную и пересёкся с ним в коридоре. Осознав этот шанс, Уён прочистил горло, чтобы привлечь внимание Ёсана, чтобы тот перестал двигаться, и когда он повернулся, чтобы посмотреть на него, Уён тут же начал мочиться в свои колготки. Его моча быстро вылилась из него, пропитав штанину, когда он застонал от облегчения.

Ёсан ничего не сказал и вместо этого просто посмотрел на Уёна, пока тот мочился. единственным звуком между ними было шипение мочи Уёна.

Он снова посмотрел на лицо Уёна, покачал головой, как будто ожидал этого от него, прежде чем на мгновение замер и закрыл глаза, ненадолго открыв их снова, и когда он это сделал, послышался ещё один шипящий звук.

Уён посмотрел туда, откуда доносился звук, и увидел, как твёрдый член Ёсана начал мочиться через его штаны, пропитывая их, когда он ударился об пол, создавая лужу под ним. Стримы Уёна начали медленно заканчиваться, в то время как Ёсана только увеличивались

Уён остался в том положении, в котором стоял, даже после того, как закончил, вместо этого он наблюдал, как Ёсан мочится, замочив свои штаны, с безразличным выражением лица, и, бросив всего один взгляд, как только он закончил, Ёсан ушёл. Оставив Уёна убирать беспорядок

///

Позже тем вечером Ёсан сидел в своей комнате и читал. Но он не мог думать ясно, всё, о чём он мог думать, это как Уён мочится. Это только усиливало его собственное желание. Он быстро огляделся, прежде чем схватить подушку и засунуть туда свой член. Он читал книгу одной рукой и придерживал подушку другой, прежде чем отпустить. Его моча хлынула на подушку, впитывая её, ощущение от того, как начинка становится влажной, было потрясающим.

Он чувствует лужу мочи вокруг своего члена, когда он выпускает её в подушку, которая медленно наполняется его мочой, но затем он поднимает глаза и видит, что Юнхо смотрит на него

Ghjhhjh

///

Сан был более захватывающим. Они оба стояли в нижнем белье и болтали, ожидая своей очереди принять душ, когда Уён просто расслабился, когда он начал мочиться в свои боксёры. Ярко-голубой материал намок, как только первая его струя коснулась хлопка, влажное пятно расцвело прямо перед его членом. Вскоре его струя с шипением упала на пол, почти полностью прочищенная из-за тонких мокрых боксёров.

Сан, конечно, посмотрел вниз и сразу заметил, что он делает, из-за громкого звука мочи, ударяющейся о плитку.

«Чувак, серьёзно?» — спросил он.

«Попробуй, это весело», — сказал Уён, его моча теперь превратилась в поток, стекая по его ногам и плескаясь на пол.

Сан секунду смотрел на Уёна, прежде чем пожать плечами и замолчать через мгновение, и передняя часть его нижнего белья начала совпадать с нижним бельём Уёна, когда моча пропитала его трусы, прежде чем также приземлиться на пол.

Они улыбнулись друг другу, когда громкое шипение их мочеиспускания дало Уёну идею, когда он крикнул: «Подожди!»

Он вытащил свой член, направил его на Сана и снова начал мочиться, на этот раз на уже мокрое нижнее бельё Сана. Сан слегка застонал, когда он это сделал

Сан тут же вытащил свой собственный член и начал мочиться на Уёна. Они продолжали мочиться друг на друга, пока их струи не начали замедляться. Сан и Уён просто смотрели друг на друга, пока их струи не остановились.

///

Юнхо мылся в душе после дневной тренировки, он сдерживал желание пописить весь день, так как думал, что будет жарко, и так и было, но он решил, что пописает в душе, но когда он закончил мыть голову, он услышал, как кто-то зашёл в в*нную. Вздох, его прервали, ну, он подумал, что просто пописает позже, поэтому он закончил и обернул полотенце вокруг талии, прежде чем открыть дверь душа

Прямо снаружи его ждал Сан в в*нной, выглядя немного неловко. Так было до тех пор, пока он не увидел его, как только Сэм посмотрел на Юнхо, он улыбнулся, как будто был счастлив, что это он вышел из душа. Когда Юнхо попытался пройти мимо него, Сэм позвал его

«Подожди... У меня есть кое-что интересное, что я хотел бы сделать... Я думаю, тебе понравится», - сказал он

Заинтригованный Юнхо повернулся к нему и спросил, что это было. Сэм ответил заманчивым голосом: «Мне нужно пописить... Я сделаю это в халате перед тобой. Если ты пописаешь на полотенце вокруг талии»

Это было хорошее предложение, Юнхо сразу согласился с ухмылкой, которая, похоже, очень удовлетворила Сэма

«Слава богу, ты принял, мне нужно было пойти, но я хотел сделать это перед кем-то, так как веселье, которое я провёл с Уёном, было захватывающим. Хм, в любом случае, хаа. Давайте наслаждаться моментом», — сказал Сэм, и прежде чем он даже закончил, я увидел, как его халат начал становиться влажным, когда он начал мочиться в него, полностью пропитывая его, поскольку он сделал большую лужу, спускаясь по нему. Я слышал шипение и мог представить, как его член пропитывает и трётся о ткань.

Вскоре звук воды, падающей на пол, разнёсся по в*нной, когда его моча упала на пол, образовав лужу. Я просто наблюдал и слушал шипящий звук его мочи, пока он не закончил со стоном, прежде чем поднять глаза на меня и сказать: «Твоя очередь. Но сделай это мило, как будто ты не хочешь писить».

Очевидно, я подчинился, я стянул полотенце с талии и прижал его к промежности. Он согнул колени, прежде чем отвернуться, притворившись смущённым, и его струя тут же попала на полотенце, пропитав его, он притворился удивлённым, когда она промокла насквозь и потекла по его ногам, прежде чем приземлиться на пол. Он наслаждался блаженством, пока его струя не стала слабее и в конце концов не остановилась.

///

Писать перед Минги было интересно. Они были в гостиной и смотрели фильм, когда Уён откинулся назад и начал мочиться в штаны на полпути.

Он застонал, когда его струя пропитала переднюю часть его штанов и растеклась по дивану, просто позволяя своей моче полностью пропитать штаны, когда очень слабый шипящий звук раздался по комнате. Услышав это, Минги прекратил смотреть фильм и поставил его на паузу, Минги повернулся к Уёну, чтобы спросить, что это за звук, когда он посмотрел вниз и увидел причину для себя.

Минги тут же стал ярко-красным, когда он уставился в шоке и небольшом возбуждении на Уёна, писающего в себя

«Эммм», — было всё, что он мог сказать.

Уён, увидев реакцию парня, ухмыльнулся, прежде чем вытащить свой член, чтобы продолжить мочиться на себя, когда его струя выгнулась, и небольшая лужа мочи образовалась вокруг его босых ног.

Минги всё ещё смотрел на Брайта Рэда, просто открывая и закрывая рот, но не в силах ничего сказать

«Ууу... ты знаешь... эээ... ты...» он замолчал, так как не мог даже сформировать правильное предложение, потому что был так взволнован.

«Я что, Минги?» Уён посмотрел в глаза парня и поддразнил его, когда он начал гладить свой член вверх и вниз, хотя он ещё не перестал писить.

«Ты, ах, ты... писаешь...» он всё ещё не мог выдавить из себя нормальное предложение. Он был таким красным, что Уён подумал, что парень может упасть в обморок, когда он гладил себя ещё больше, когда его струя подошла к концу. Он посмотрел на штаны Минги и слегка приоткрыл глаза от удивления и веселья

Уён усмехнулся: «Ты тоже так не делаешь, Минги-я? Обмочился» Уён ухмыльнулся, когда он уже перестал писить и передвинул ноги так, чтобы Минги мог видеть его, пока он дрочил, издавая тихие хлюпающие звуки с каждым движением.

Минги вздрогнул, прежде чем посмотреть вниз и понять, что он действительно мочится. Сперва его штаны начали пропитываться, и он в шоке схватился за пах и едва сумел остановить поток. Смутившись, он попытался выбежать из комнаты, но Уён поймал его свободной рукой.

«Почему ты пытаешься уйти, тебе не за что смущаться... плюс ты не хочешь остаться со мной~», — соблазнительно сказал Уён, сверля Минги взглядом.

«Я-я... э-э... но... всё равно... эмм» Минги не мог не смотреть на Уёна, мокрого от собственной мочи и всё ещё поглаживающего свой член, кончик его члена был предварительно обрезан и капал вниз. Минги сглотнул от увиденного

«Ха... пожалуйста, Минги... Нннгх... останься со мной...» — Уён едва успел сказать между своими стонами

«Н-но мне тоже нужно... пописить».

Глаза Минги задрожали, когда он посмотрел на Уёна, дрочащего и хрюкающего от удовольствия.

«Ах... просто сделай это... з-здесь хм... это будет... горячо...» — проворчал Уён

«Х-ага, перед тобой... в моих штанах... я не могу...» Минги остановился на полуслове, глядя на горящие глаза Уёна, умоляющие его сделать это.

Минги покраснел и замолчал, прежде чем пропищать «ааа... ммм», он немного застонал, отпуская. Его моча пропитала его нижнее бельё, и между его руками образовалось тёмное пятно.

«Ха... Покажи мне», — сказал Уён, и Минги послушно убрал руки от промежности, опустив их по бокам, он посмотрел на Уёна, который гладил себя ещё быстрее, глядя на него и издавая стоны.

«Хммм… ах, как горячо… ммм» Уён был близко, он смотрел и слушал, как Минги писает перед ним, это намочило его шорты и, забрызгав пол, стекало по его ногам и создавало лужу под ним.

Минги застонал от облегчения, наблюдая, как Уён стонет и слегка наклоняется от удовольствия, но его глаза не отрывались от Минги. Хлюпанье Уёна, дрочащего себе, и шипение Минги, писающего, подавляли их

Когда стрим Минги почти закончился, Уён втянул его в страстный поцелуй, прежде чем громко застонать, когда он кончил

Они сидели там, тяжело дыша, некоторое время, прежде чем Минги пришёл в себя и понял, что он только что сделал, он вскочил и убежал, оставив Уёна убирать беспорядок

///

Писание в ящик

///

Чонхо, как и ожидалось, был чрезвычайно прямолинеен.

Уён дольше всех сдерживал мочу для Чонхо по сравнению с тем, что он делал с кем-либо из остальных. Когда он чувствует, что больше не может сдерживаться, он идёт в комнату Чонхо под предлогом того, что ему нужно что-то спросить. Поэтому, когда старший парень поднял на него глаза из-за стола, чтобы спросить, что ему нужно, Уён уставился на него и тут же начал писить сам.

Его член был на уровне лица Чонхо, поэтому старший участник сразу увидел, как образуется мокрое пятно.

«У, ты обмочился», — сказал Чонхо тоном факта, прежде чем отвернуть своё кресло на колёсиках от стола и повернуться к нему лицом, чтобы оказаться прямо перед ним.

«Я знаю», — сказал Уён, чувствуя, как его моча скапливается и пропитывает его нижнее бельё и штаны.

Чонхо посмотрел на лицо Уёна, прежде чем снова посмотреть на штаны своего младшего. Вы могли видеть ручей снаружи, он потянулся и обхватил свою промежность. Уён застонал от прикосновения Чонхо.

Чонхо чувствовал давление струи Уёна через свои штаны, когда она промочила его пальцы, он поднялся и расстегнул штаны Уёна и некоторое время наблюдал, как струя ударялась об пол, прежде чем встать и просунуть руку в нижнее бельё Уёна, схватил член мужчины, вытащил его и направил на грудь Уёна.

Он наблюдал, как она промочила рубашку Уёна и обнажила его пресс, он немного дёрнул его, и когда он застонал от боли, так как его эрекция остановила его от мочеиспускания, он посмотрел вниз на Чонхо, который уже отпустил свой член.

«Ты не думал, что можешь устроить шоу и доставить удовольствие только себе. Непослушный мальчик, тебе нельзя писить, пока я тебе не скажу», — его взгляд был холодным, но яростным, когда Чонхо сказал: «Сядь, мальчик»

Уён не мог не сесть прямо перед промежностью Чонхо, он поднял глаза, ожидая его следующей команды

«Я жду, начинай» Чонхо больше ничего не нужно было говорить, так как Уён расстегнул молнию и нижнее бельё, чтобы показать твёрдый член Чонхо перед своим лицом, он схватил его, прежде чем нежно облизать кончик и проглотить его целиком

Пока он одновременно гладил и сосал, он поднял глаза и увидел, что в какой-то момент Чонхо закрыл глаза, он издал тихие хрюканья то тут, то там. Это было чрезвычайно возбуждающе для Уёна, когда он начал гладить свой собственный член, пока он отсасывал Чонхо

«Ммм... нгх, ты такая шлюха, отсос у меня заставляет тебя чувствовать себя хорошо, ты так сильно гладишь себя... хааа», - сказал Чонхо, нежно проводя рукой по волосам Уёна

Уён чувствовал, что он близко, он также знал, что Чонхо тоже близко, он закрывал рукой лицо, когда время от времени стонал. Это зрелище заставило Уёна спуститься на него ещё быстрее. Он хотел увидеть кончающее лицо Чонхо

«... Хм, хорошо~.... Агх... так близко...» - сказал Чонхо, схватив волосы Уёна и начав вставлять и вынимать свой член из рта Уёна

Потребность Уёна в разрядке проявилась, когда и его мочевой пузырь, и его член почувствовали, что вот-вот лопнут, он дёрнулся ещё быстрее, пока сперма и моча капали с его члена

«Хаа... нгх, кончаю... аааа» — громко застонал Чонхо, глубоко вставляя свой член в рот Уёна и кончая. Уён посмотрел на кончающее лицо Чонхо, кульминировавшее от того, насколько это было эротично, когда сперма капала на пол. Уён перестал сосать его, посмотрел вниз, и был слышен только звук их дыхания, пока звук воды, ударяющейся о кафельный пол, не разнёсся по комнате.

Уён застонал, когда начал заливать пол своей мочой. Шипение собственной мочи было единственным, что он слышал, пока Чонхо не нарушил тишину.

«Ты, я же сказал, что ты должен был держаться, пока я не скажу тебе идти, тебя нужно наказать», — сказал Чонхо, встретив взгляд Уёна, затем он посмотрел на лужу, образовавшуюся у его ног из-за того, что его обнажённый член беспрепятственно мочился и не останавливался. Его нужно наказать, и я знаю, что просто хочу сделать с этой писающей шлюхой.

Он молча наблюдал, как лужа растекается от члена Уёна, он слушал, как парень громко стонал в течение минуты, пока его струя не замедлилась и не прекратилась, когда он снова начал жёстко писить.

Чонхо встал, прежде чем посмотреть на Уёна и, держа свой член, нацелил его на него «раз ты не можешь следовать простым командам, то это правильно, я накажу тебя», он расслабил мышцы и откинулся назад, прежде чем слегка застонать

Уён сильно покраснел, прежде чем посмотреть на беспорядок, который он устроил, но ему не было неприятно это зрелище, внезапно он почувствовал, как вода ударила ему в голову и потекла по его волосам, он поднял глаза и увидел Чонхо, держащего руку на своём члене и запрокинувшего голову и писающего на него, он наблюдал, как струя приземлилась на его грудь

Вскоре Чонхо оглянулся на Уёна, слегка подвигав своим членом, так что его струя приземлилась на голову Уёна

Он наблюдал, как Уён просто молча принял его наказание, когда моча скатилась по телу парня, и наблюдал, как его струя снова потекла

Чонхо наблюдал, как Уён продолжал писить, прежде чем сказать: «Эй, шлюха, ты получаешь это на моём полу, положи свою утку обратно в штаны и откинься назад»

Уён слегка ответил, откинувшись назад и засунув свой всё ещё писающий член в штаны, ощущение того, что он мочится, стоя на коленях, было захватывающим, но не таким сильным, как тот факт, что Чонхо мочился на него, они оба остались в этой позе, писая, и когда Чонхо вздохнул и застегнул штаны, он посмотрел на пропитанного мочой Уёна и улыбнулся, наблюдая, как последние капли струи Уёна падают с его штанов, прежде чем уйти

///

Чонхо мочится внутрь Уёна, Юнхо мочится в презерватив, наблюдая

///

Юнхо и Уён возятся (Юнхо мочится на Уёна, пока тот дрочит на него) в постели) Уён писает на колени Юнхо. Они дрочат друг другу и писают на себя (Юнхо и Уён обмочились друг перед другом)

///

Короткие истории о том, как остальные писают в разных местах и на разные вещи (вытаскивают член и писают на ковёр, сидя) (играют в твистер и писают друг на друга) (писают в машине) писают в раковину, в*нну и душ, на стены и пол, в мусорные баки и на растения. В прачечную, чайники, вазы, карету. на стол и под

///

Юнхо. Уён. Чонхо. Минги. Ёсан. Сонхва. Сан. Ханён.

Все они вместе писают

Кажется, эта практика будет продолжаться вечно, первым её потерял Минги

