Как её мать до неё

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-12-17 03:43

Лесбийский контроль мочевого пузыря! Для меня это даже в новинку. Мне очень нравится органическое отчаяние, поэтому я не пишу много преднамеренного отчаяния. Но вот мы здесь, и, кажется, у меня есть забавная идея!

###

Лилли упала на Мун, заломив ей руки за спину и сцепив их губы в чудесном поцелуе. Она отстранилась, чтобы сделать вдох, и нить слюны соединила их рты. Мун пришлось признать, что она рада, что Лилли сегодня взяла на себя ответственность. «X-фактор», как его назвала Лилли, похоже, тоже вступил в полную силу. Мун почувствовала боль в мочевом пузыре, заставив её заскулить от волнения.

«Что случилось, моя хорошая девочка?» Лилли ткнула её в живот, заставив Мун сжать ноги вместе. Мун почти потеряла сознание от «хорошей девочки». Она молча проклинала себя за то, что так восприимчива к похвале.

«Ничего, хозяин~» Мун сопротивлялась, заставляя садистскую улыбку скользнуть по лицу Лилли. Это напомнило ей Лусамину в некотором роде. Мун задумалась, если бы Лусамина использовала такое облегчение, чтобы взять под контроль некоторые из своих более контролирующих тенденций, она бы не стала такой, какой стала. Мун снова заёрзала.

«Кажется, ты не очень-то послушна. Если хочешь моей похвалы, тебе придётся быть честной. А теперь скажи мне, что не так», — прошептала Лилли на ухо Мун. Она начала делать так, чтобы Мун было почти невозможно ответить, целуя её всю грудь и сиськи. Лучшее, на что Мун была способна, это всхлипывать и стонать. «Используй свои слова».

«П-пи~ Мне нужно пописить, хозяин». Мун доверилась, когда Лилли прекратила целовать её. Мун надеялась, что она дала понять языком своего тела, как сильно ей нужно идти. Она следовала методу тренировки своего мочевого пузыря весь день, и теперь он был в невероятно ослабленном состоянии. Скоро это будет слишком много, чтобы выносить.

«Ну, так не пойдёт». Лилли нахмурилась, не в силах скрыть своё волнение. «Хорошие девочки не мочатся в постель, ты же знаешь. Я приказываю тебе держаться». Несмотря на свою обычную робость, Лилли нравилось находиться в этой позиции власти. Мун могла поклясться, что у неё были сердца для зрачков, когда она смотрела в похотливые глаза блондинки над ней. «Итак, на чём мы остановились?»

Мун застонала ещё сильнее, когда поцелуи Лилли спустились вниз по её телу. Когда она добралась до бедра Мун, она начала дрожать в отчаянном предвкушении. Она не хотела ничего, кроме как полностью отдаться Лилли. Исполнить все её больные желания. Она бы с радостью сделала всё это для неё и даже больше. Мун любила Лилли больше, чем кого-либо. «Я люблю тебя~» — простонала Мун.

«Я знаю, милая крошка». Доброе поведение Лилли на секунду проскользнуло сквозь могущественную личность, заверяя Мун, что если станет слишком много, она будет рядом. Лилли сделала круги вокруг клитора Мун пальцем, внимательно изучая её реакцию. Она затряслась и заскулила ещё сильнее.

Немного подразнив, Лилли засунула два пальца во влагалище Мун и начала быстро вытаскивать и вставлять их обратно. Её язык занял положение, в котором ранее находилась её рука. Мун застонала, когда струя тёплой жидкости брызнула на руку Лилли. По выражению лица Мун Лилли могла сказать, что то, что она только что получила на свою руку, было, на самом деле, мочой.

«Плохая девочка. Я же сказала тебе не трогать его». Лилли строго приказала, убирая пальцы. Мун выглядела совершенно растерянной. Лилли одними губами прошептала ей их стоп-слово, напомнив, что они могут остановиться в любой момент. Мун просто покачала головой, когда похоть снова овладела её чертами, тёрлась о ногу Лилли. Лилли вернулась к бессмысленному траху девушки.

Примерно через пять минут желание пописить стало невыносимым. Она была уверена, что течёт, но Лилли либо не замечала этого, либо не хотела ранить её чувства, унижая её. После ещё нескольких толчков Лилли просунула язык между её клапанами. Мун вздрогнула от новой стимуляции, когда Лилли случайно слегка надавила на её мочевой пузырь.

«Н-нет~», — умоляла себя Мун, когда она начала чувствовать самое глубокое облегчение, которое когда-либо испытывала. Она с ужасом посмотрела, как её струя ударила в лицо Лилли. Лилли быстро отстранилась, но быстро вернула пальцы к внутренностям Луны. Луна чувствовала, что она находится на пороге самого потрясающего оргазма, который она когда-либо испытывала в своей жизни. Когда её уретра полностью отказалась удерживать его, а её ноги начали неудержимо трястись, смесь мочи и секса брызнула на Лилли. Лилли явно наслаждалась этим, несмотря на выражение разочарования на её лице. Луне удалось сдержать поток, но это всё равно было чертовски больно.

«Я думала, я сказала тебе сдержать это». Лилли перелезла через ошеломлённую девушку, на её лице было выражение садистской похоти. Луна не знала, что это было. Может быть, это было из-за позы, в которую её поставила Лилли, может быть, это была сильная боль, исходящая из её паха, но слёзы потекли по её лицу.

«П-печаран!» - выдавила Луна между глубокими вдохами. Контролирующее поведение Лилли мгновенно исчезло, она усадила Луну и крепко обняла её. «Мне жаль-»

«Тсс, Мун, не извиняйся. Я бы не хотела продолжать, если бы тебе было некомфортно». Лилли успокоила свою девушку. Мун позволила себе вздохнуть полной грудью. «Ты в безопасности, ладно? Я никогда не сделаю тебе больно. Всё будет хорошо. Тебе всё ещё нужно в туалет?»

«Д-да. Больно-» — дрожащим голосом прошептала Мун. Лилли обняла Мун за плечо, поддерживая её. Лилли повела её в ванную. Мун села на унитаз, благодарная за огромное облегчение, которое это принесло. «Спасибо. Мне правда жаль, что я испортила-»

«Ты ничего не испортила. Если это и имело значение, ты держала его очень долго. Ты молодец, я переборщила». Лилли твёрдо сказала Мун, положив руку ей на плечо. «Если что, то мне следует извиниться. Мы много говорили о моих границах, но никогда о твоих. Мне следовало подумать об этом, прежде чем начинать это».

«Я… Спасибо… Думаю, на сегодня я закончила. Давай поговорим об этом до следующего раза». Мун вздохнула.

«Мы обязательно это сделаем! Тебе станет лучше от объятий?» — спросила Лилли. Мун улыбнулась.

«Определённо!» Мун вытерлась и пошла за Лилли обратно в комнату. Она рухнула на кровать, пока Лилли убирала пол, на котором они лежали. Через некоторое время Лилли забралась рядом с ней. «Я люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю».

###

Всем привет, снова я. Я старалась вместить как можно больше омо, но я также хотела кое-что уточнить. Не каждый сеанс (если вам повезёт встретить кого-то, кто увлекается этим, или просто БДСМ в целом) пройдёт идеально или даже хорошо. Очень важно установить границы и одно-два стоп-слова, чтобы не чувствовать себя ужасно, занимаясь тем, что вам должно нравиться. Надеюсь, у вас всех будет отличный день!

