Гордости предшествует падение

Автор: Lukhas [x] (-)

*000*2017-08-01 20:40

Привет,

Я Джеймс, 15-летний мальчик, последний год в средней школе. Я очень умный и специальный в математике и физике. Я лучший в нашем классе и мне выпала честь представлять нашу школу на математической олимпиаде. У меня больше друзей между учителями, чем между одноклассниками. Но мне не нужны одноклассники, если они не могут решить простую гониометрическую задачу или простое квадратное уравнение, поэтому я не имею к ним никакого отношения. Кажется, меня тоже оставили в покое, так что всё в порядке.

Это понедельник первый день после недели. И мой лучший урок— математика. У нас есть старшая учительница, но она очень хорошая. Когда урок начинается, учитель спрашивает, есть ли у нас домашняя работа на нашем последнем уроке. Весь класс говорит нет, но я знаю, что у них нет домашнего задания, и они считают, что учитель ничего не помнит. Я должен молчать, но я сделал домашнюю работу на выходных, поэтому я хочу, чтобы меня похвалили, я хочу написать её на доске, потому что я уверен, что большинство моих одноклассников не могут её решить. И я поднимаю руку, говорю учителю о домашнем задании и записываю результаты на доске. Я знаю, что мои одноклассники меня ненавидят, они получают дополнительные домашние задания, но это не моя проблема.

Второй урок— история, без проблем

Между вторым и третьим уроком я должен пойти в туалет. Между дверями Саймона и Чарльза 2 мальчика из нашего класса. Чарльз выталкивает меня из дверей.

Я: что ты делаешь, мне нужно в гостиницу

Чарльз: нет, ты не пользуешься этой в*нной

Мне: ???

Саймон: да, ты расскажешь учителю только о домашних заданиях, это будет твоим наказанием

Я возвращаюсь в класс, это не проблема, мой мочевой пузырь стальной, я могу продержаться до следующей перемены. Какими ребячливыми могут быть некоторые из одноклассников. Да, я не могу быть строгим, они просто глупы.

Между третьим и четвёртым уроками в дверях туалета стоят охранники. Глупый. Но я могу пользоваться туалетами для девочек — девушки всегда идут сразу после звонка, теперь я могу пользоваться их туалетами. Но там есть Анна и Фиона. Прямо между дверями. Оооо, блять, весь класс хочет меня наказать? Я сказал только о домашней работе, а у нас была домашняя работа, так что я был прав.

На четвёртом уроке я должен признать, что мне нужно идти, но у меня есть план — после звонка я побегу в в*нную и буду там первым. Но мне нужно больше и больше. Но что произойдёт, если я не смогу удержать его до перерыва? Нет, я не могу писиться, это делают только девушки. Не я. Но я должен всё больше и больше держать одну руку в промежности. И небольшой танец мочи на моём стуле необходим.

Саймон: почему он не спрашивает про в*нную?

Чарли: это психология — он лучший в классе, и лучшие из лучших могут это удержать.

Саймон: но он вот-вот обмочится прямо здесь, в классе

Чарли: он не признает, что не может удержаться до перерыва. А когда начинает мочиться, уже поздно.

Саймон: ох, бедный мальчик

Кажется, что это может быть хорошо, но после одного рывка я возвращаюсь в реальность. Мне нужно идти сейчас, я ни в коем случае не должен просить учителя. Спурт был не таким длинным, но на моих джинсах видно немного штейна. Я только жду лучшего момента, чтобы поднять руку. Вскоре после этого я чувствую, как моя потребность просто начинает перетекать в мои джинсы. О нееет! Я чувствую потребность в промежности и спине в попе. Оооо, я иду в в*нную в своих джинсах. Не могу поверить, что писаю здесь посреди урока в свои джинсы. Под моим стулом лужа, все одноклассники узнают, что здесь происходит.

Анна: миссис учитель, Джеймс описился в детстве, ха-ха!

Саймон: уффф, я просто не понимаю, почему он не спрашивает

Чарли: Я сказал это тебе. Он всё время думал, что сможет его удержать. А потом было слишком поздно.

Меня забирают из класса, и я могу переодеться в свою спортивную одежду. Очень унизительно писиться, и я думаю, что они будут дразнить меня ещё недели за это. Я обязательно должен спросить, я могу считать уравнения, но я не могу держать дурацкую мочу. Или, может быть, мне просто нужно немного больше сотрудничать с одноклассниками. Заткнись, если ни у кого нет домашнего задания!

