Кошелёк или жизнь, часть 2

Автор: LifeIsStrange [x] (-)

*000*2020-08-05 02:10

Так много лет назад автор Bes31 написал этот замечательный рассказ под названием «Кошелёк или жизнь», где каждый мог добавить к ней главы, но, к сожалению, из-за отсутствия ответов она была заархивирована, поэтому я решил создать эту новую тему, чтобы сделать новую собственную главу (и У меня есть разрешение Bes31 на это) для этой истории, и, как и Бес, я позволю любому создавать новые главы для этой истории, пока они продолжаются с того места, где остановилась предыдущая.

Вот оригинальный рассказ: $/17715-trick-or-treat/

К этому моменту Сильвия пришла в бешенство от отчаяния, она была заперта в спальне и собиралась намочить свои шелково-белые трусики, если не уйдёт в ближайшее время. Она злилась на Дженнифер за то, что она сделала это с ней, и злилась на себя за то, что попалась на такую ??очевидную уловку, приняв приглашение на вечеринку. Осматривая спальню, она поняла, что это спальня родителей Дженнифер, и, возможно, если она помочится сюда, у Дженнифер будут неприятности с родителями, и она отомстит ей за то, что она так её обманывала.

Она сорвала с себя юбку и трусики, достала из ящика комода сексуальные атласные шорты для сна, натянула их, восхищаясь тем, как хорошо они себя чувствуют (и сделала мысленную пометку купить себе пару), забралась на кровать, расслабилась и расслабилась. наконец-то просрали славный релиз. Было так приятно, наконец, опорожнить свой переполненный мочевой пузырь, почти испытав оргазм, что внезапно Сильвия бессознательно начала тереть свою промежность, в то время как моча продолжала вытекать из неё и заливала шорты и кровать. взрыв самого сильного удовольствия, которое она когда-либо знала.

Когда она, наконец, пришла в себя, и её мочевой пузырь окончательно высох, Сильвия запыхалась, как будто она только что пробежала марафон, до сегодняшнего дня она никогда не знала, как сильно ей нравилось иметь полный мочевой пузырь и мочиться, она на самом деле была Начав радоваться, что Дженнифер обманула её, иначе она никогда бы не обнаружила этот удивительный фетиш, затем она сняла промокшие шорты, понюхала и лизнула их, и почувствовала, что снова возбуждается. Затем она решила ещё раз заглянуть в комод и была ошеломлена, обнаружив там вибратор и фаллоимитатор, она также нашла немного смазки, которую она нанесла на свои пальцы, а затем использовала эти пальцы, чтобы медленно дразнить её анус и заставила его открыться. Затем она засунула фаллоимитатор в свою попу, включила вибратор на максимум и засунула его в свою мокрую пизду, теряя сознание от удовольствия, она была поражена множественными оргазмами.

Тем временем Дженнифер заметила, что Лиза была в отчаянии, между этим и Сильвией, без сомнения, мочившейся в свои трусики в полную силу прямо сейчас, это было похоже на сбывшуюся мечту, затем она прижала Лизу к себе и прошептала ей на ухо: «Надо пописить, а?», Лиза покраснела. смущение и попыталась уйти, но Дженнифер не позволила ей сказать: «Ну, я хочу увидеть, как ты обмочишься», а затем ошеломила Лизу, полностью поцеловав её с большим количеством языка, Лиза была удивлена, поскольку она понятия не имела, что Дженнифер питал к ней подобные чувства, но ей это нравилось, вдруг облегчение стало не таким уж важным. Затем Дженнифер по иронии судьбы затащила её в в*нную, но не планировала позволять Лизе пользоваться туалетом, вместо этого затащив Лизу в душ. Затем она стянула майку Лизы и начала сосать и лизать её грудь.

Лиза стонала от удовольствия, потирая промежность сквозь обтягивающие кожаные шорты, «давай, детка, выпусти всё наружу», сказала Дженнифер горячим и сексуальным голосом прямо из лесбийского порно. Лиза больше не могла сдерживаться, стонала и, наконец, позволила шлюзам открыться, в результате чего океан мочи пропитал её шорты, Дженнифер скользнула пальцами по своим колготкам, потирая письку Лизы, в то время как поток бушевал, затем Лиза достигла своего пика, закричав. в лучшем оргазме своей молодой жизни, Лиза затем охотно ответила на услугу, сдёрнув капри Дженнифер и шорты для мальчиков и вылизывая её, как одержимая женщина, и вскоре Дженнифер закричала о своём освобождении.

Обе женщины были явно очень возбуждены и влюблены друг в друга и хотели пойти ещё дальше, Дженнифер решила взять вещи в спальню своей мамы, желая опробовать её игрушки (и обязательно вымыть их после этого, так как её мама была очень строгой). о том, что Дженнифер не хочет ковыряться в своей комнате) «Давай выпустим Сильвию, чтобы мы могли оставить комнату себе», сказала она, «держу пари, что она уже промокла», — заметила она с сердечным смехом.

Тем временем Сильвия, наконец, отошла от своих интенсивных оргазмов, жадно слизывая собственные соки из вибратора. Затем она заметила на тумбочке визитную карточку, она принадлежала Эми, матери Дженнифер; похоже, её мать была известной порноактрисой Кристал Пистол. Затем у Дженнифер была вспышка, и она поняла, что мастурбировала на несколько порнофильмов с Кристал в главной роли (порнопародия на «Друзей» была её любимой). Интересно, какую карьеру она хочет выбрать, её родители поощряли её делать всё, что она хочет, и лесбийское порно определённо звучало сейчас довольно хорошо.

Но она всё ещё хотела отомстить Дженнифер, поэтому она назвала её Эми и замаскировала свой голос, чтобы он звучал старше. Она успешно заставила её взять трубку, — э-э, миссис Стоун, — сказала Сильвия в своём лучшем образе футбольной мамы. «Я просто хотел, чтобы вы знали, что у них, похоже, несанкционированная вечеринка в вашем доме».

Тем временем Эми только что закончила сниматься в горячей лесбийской сексуальной сцене для порнопародии на «Агенты Щита» и собиралась отправиться домой на ночь, когда ей позвонили, она поняла, что номер был из её собственного дома! Услышав, что идёт домашняя вечеринка, она в ярости повесила трубку, немедленно покинула студию и направилась к своей машине, она не сомневалась, что за этим стояла её дочь Дженнифер, она неоднократно говорила ей «нет». домашняя вечеринка (даже не по случаю её 18-летия), не желая, чтобы её собственный дом был разгромлен, и не желая рисковать ответственностью в случае употребления алкоголя несовершеннолетними, о, она собиралась хорошенько отшлёпать свою дочь, когда она вернётся , и она собиралась наслаждаться каждой секундой этого, её промежность покалывала при мысли о том, как она шлёпает через колено великолепную тугую попку своей сексуальной дочери в трусиках.

Как только Сильвия повесила трубку, Дженнифер повесила прикроватный телефон и ввела номер Эми в свой собственный мобильный телефон, планируя пригласить её на прослушивание, о боже, если бы она могла сыграть лесбийскую сцену с любовником своей мечты, это было бы ещё слаще месть Дженнифер. Затем Сильвия услышала приближающиеся шаги, ах, Дженнифер, должно быть, идёт, чтобы выпустить её, боже, она была удивлена! Затем Эми заметила сексуальную пару чёрных кружевных шёлковых шорт в ящике стола, не в силах сопротивляться, она сдвинула их вверх по ногам, а затем закрыла ящик, ммм, ей очень понравится это дома.

