Атака Титанов: Откажись от своей гордости и пописай

Автор: **

*000*2023-05-20 04:31

**Рассказ запрошен @Alex62, надеюсь, вам понравится**

За пределами Шиганшина сегодня не было покоя. Будь то сотни лошадей, мчащихся по полю битвы, измученные войной всадники, кричащие от страха и ярости, или громоподобный звук камней, падающих на них, как шрапнель. Сегодня не будет мира. Но вдали от какофонии боя, где звуки были лишь отдалённой мыслью, человек, обычно известный своей спокойной реакцией на стрессовые ситуации, всё же не мог обрести покой.

Не было вопроса, почему; его послали, чтобы он был единственным выжившим в проигранной битве, вынужденным отомстить за других, которые, без сомнения, умрут, чтобы отвлечь свою цель, и, что ещё хуже, он сам должен был сказать своему наставнику отказаться от своих мечтаний и умереть. Леви знал, что он должен убить зверя-титана, другого выхода не было. Но даже в такой ужасной ситуации в глубине его сознания постоянно была другая мысль. Из-за того, как долго шла битва, у Леви не было возможности отдохнуть в течение нескольких часов, и хотя некоторые солдаты могли подавлять желание воспользоваться туалетом, Леви всегда старался избегать обезвоживания перед боем, он никогда не был потерял энергию из-за Титанов, и это не считая чая, который он пил.

К счастью для Леви, у Титана Зверя все окружающие Титаны удерживали свои позиции, потому что он двигался намного медленнее, чем обычно. У снаряжения ODM, которое он использовал, был небольшой недостаток для этого конкретного случая, в нём используется ряд ремней безопасности, чтобы распределить силу полёта по всему телу, одна из этих ремней проходила через его нижнюю часть живота чуть выше пояса, а это означает, что каждое движение, которое он делал, надавил на его полный мочевой пузырь и угрожал испачкать чистые белые штаны. Это была идея, которую Леви не мог принять. Леви всегда гордился чистотой и организованностью, одна мысль о том, чтобы намочить штаны, вызывала у него отвращение.

Леви видел, что кавалерийская атака быстро сокращается, но он всё ещё находился в нескольких титанах от титана-зверя. Если он промедлит, то может заметить, что его Титаны мертвы. Леви решил ускорить темп, что оказало сильное дополнительное давление на его мочевой пузырь, даже заставив небольшое количество жидкости вытечь наружу. Леви содрогнулся, почувствовав, как вытекло несколько капель, но решил продолжить, чтобы жертвы его товарищей не были напрасными.

На краю поля боя Зик в форме Звероподобного Титана схватил ещё один камень и раздавил его на куски руками, готовясь бросить. На мгновение он улавливает странный запах, но теряет его и бросает камень, вызывая бойню на поле боя, он смеётся.

«Хе-хе, я отсюда чую их страх, я в одном шаге от идеальной игры, и кажется, что другая команда слишком деморализована, чтобы даже замахнуться».

Он хватает последний камень и начинает дробить его, прежде чем справа от него дует ветер, несущий запах, который он заметил раньше, гораздо сильнее, чем раньше.

«Хм, пахнет страхом, но почему он исходит с той стороны?»

Он поворачивается, чтобы проверить своё право, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Леви разрезает последнего Титана, и воспоминание всплывает в его голове.

«Мне нужно остерегаться одного солдата?»

«Да, капитан Леви опасен», — прозвучали в голове слова Райнера.

— Может быть, это Леви?

Его замешательство быстро превращается в гнев, когда он издаёт громкий рёв и начинает замахиваться на Леви, механизм ODM Леви прикрепляется к его плечу, и незадолго до того, как он ударяет Леви, крюк отсоединяется, и вместо этого Леви обычно разрезает палец титана Зверя. он пролетает мимо его руки, едва избегая атаки, но вынужден уклоняться, чтобы не страдать от ненужного давления на и без того болезненный мочевой пузырь. Леви стреляет ещё одним крюком в Звероподобного Титана, но Зик ломает его, сбивая Леви с ног. Когда Леви приземляется, он перекатывается и снова встаёт на ноги, но при этом теряет контроль на секунду, оставляя мокрое пятно на штанах. Он готовится к новой атаке, но останавливается, когда слышит, как говорит Звериный Титан.

«Это и есть «Опасный капитан Леви», о котором беспокоился Райнер, человек, настолько охваченный страхом, что приходит на битву, уже обмочившись?»

Леви почувствовал, как внутри него нарастает ярость, услышав эти слова. Сразу же он цепляется за плечо Звероподобного Титана и движется в атаку, Зик идёт, чтобы прикрыть естественную цель его затылка, но с уменьшенной скоростью Леви он видит, как тот замахивается ему в глаза. вместо этого и едва избегает атаки.

«Сражаясь таким образом, я даже не знаю, что его так волновало, я был настроен скептически, но тебе удалось не впечатлить даже мои низкие ожидания, Леви»

Леви начал разворачиваться для новой атаки, но столкнулся лицом к лицу с каменной шрапнелью, которую Зик бросил в его сторону. Он готовится к удару, уклоняясь от большинства обломков, но несколько камней попали в него, один в плечо, другой в желудок и один в голову. Леви снова падает на землю, на этот раз он падает сильнее и не в силах взять себя в руки. Ударившие его камни чуть не лишили его контроля над мочевым пузырём, и кровь начала капать по его лицу.

Он пытается встать, но падает на колено. Внезапно он почувствовал, как всё давление в его мочевом пузыре вырвалось сразу, и в последней отчаянной попытке остановить это он прижал руку к промежности, надеясь сохранить своё достоинство, но было слишком поздно. Из него вытекает непрерывный поток, пропитывая его штаны и образуя лужу на земле под ним. Это было неправильно, Леви был противен самому себе. Она продолжала вытекать из его мочевого пузыря, стекала по ногам, наполняла сапоги, на мгновение всё, что можно было услышать, это капание из его штанов в лужу внизу.

Звероподобный Титан мог ясно слышать и чувствовать запах того, что произошло, и повернулся лицом к Леви, увидев его на коленях, сломленного человека.

«Если это самый сильный солдат, который у вас есть, то я должен сказать, что сильно переоценил вас. Но не расстраивайтесь, вы не первый в своём роде, кто так реагирует на меня. Вот позволь мне положить конец твоему позору за тебя».

Леви остался стоять на коленях, едва замечая слова Титана Зверя, всё, что он слышал, были его собственные слова.

«Откажись от своей мечты и умри»

На мгновение Леви был готов смириться со своей участью, но на ум пришли другие слова.

«Посвяти своё Сердце!»

Леви поднял глаза и вместо Звероподобного Титана увидел Эрвина. И не только Эрвин, Мише, Нанаба и Гелгар, и даже его старый отряд, Эльд, Гюнтер, Оруо и Петра. Он изо всех сил пытался смотреть им в глаза, ожидая только стыда и гнева, но когда он поднял взгляд, они улыбнулись ему с гордостью в глазах. И он знал, что не может позволить этому закончиться здесь. Не только за свою гордость, но и за гордость всех своих павших товарищей.

Рука зверя Титана бьёт Леви, сотрясая землю и поднимая пыль вокруг.

— Видишь ли, так же, как раздавить жука, эти двое, должно быть, провели слишком много времени внутри стен, если этот человек напугал их, — сказал Зик, подняв руку, не видя признаков Леви. — Подожди, где же он… — Зик начинает оглядываться и на мгновение видит Леви, а не сломленного человека, которого он видел раньше, он не видел ни страха, ни стыда, всё, что он видел, — это ярость, и якорь, идущий вперёд. прямо ему в глаза.

Зик вскрикивает от боли и инстинктивно прикрывает затылок, чтобы Леви не убил его, но вместо этого он чувствует, как задняя часть его лодыжек вырывается из-под него, из-за чего он падает вперёд, ударяется подбородком об землю и начисто прикусывает язык. его рта. Следующее, что он чувствует, это то, что его рука разрезана по всей длине, из-за чего она обмякла, не давая ему прикрыть затылок. Единственный вариант, который у него остался, это затвердеть, но он чувствует, как Леви давит ботинком на его затылок, прежде чем он успевает это сделать.

«Что случилось со всем тем весельем, которое у вас было?! Давай, попробуем насладиться этим!»

В быстрой серии из нескольких десятков ударов Леви режет всё вокруг Зика, отрубая ему каждую конечность, а последний удар вынуждает его покинуть тело титана, и всё, что Зик может сделать, это кричать от боли. Прежде чем он осознает это, Леви засунул лезвие ему в рот и удерживает его им. Зик смотрит на Леви и снова видит чистую ярость, а с лезвием во рту всё, что он чувствует, это страх. В своём страхе он понимает, что теперь тоже чувствует влагу. Кровь титана, разлитая вокруг от жестокого нападения, начинает испаряться, но влажность в его штанах остаётся, и он понимает, что тоже обмочился. Леви слегка улыбается.

«Должен сказать, это для меня впервые, даже не думал, что Титаны могут мочиться. Ты первый титан, которого я видел, когда он мочился от страха.

Леви вытаскивает лезвие изо рта Зика и приставляет его к горлу.

«Давай, комментируй свою умную задницу, если ты не против, что это могут быть твои последние слова».

Зик кашляет кровью, прежде чем возразить: «Как будто ты из тех, кто болтает, я никогда не слышал, чтобы опасный воин мочился на поле боя».

Леви ухмыляется: «О, неужели я? Я думал, что что-то замедляет меня, это объясняет, почему ты продержался так долго.

Зик собирается ответить, но Леви вонзает свой меч обратно в рот Зика, истекая кровью.

«С тем, насколько сильно повреждено твоё тело, я сомневаюсь, что ты сможешь снова трансформироваться, теперь это просто вопрос выяснить, пережил ли кто-нибудь твой шквал, если они готовы пережить вкус, я уверен, что они Я был бы рад забрать твою силу, особенно после того, что ты сделал.

