Отчаяние в заключении

Автор: Лордон [x]

*000*2016-12-22 20:42

Это моя первая история на этой стороне. Я мало что знаю об аресте, так что, скорее всего, это будет очень неточно. В любом случае, наслаждайтесь (к тому же, я не являюсь носителем английского языка, поэтому, пожалуйста, не обращайте на меня внимания)

Я сидел на заднем сиденье полицейской машины, и яркие огни ночного города скользили мимо меня по другую сторону пуленепробиваемого окна. Я сжал руки в наручниках в кулаки; мои запястья начали сгибаться от металлических наручников. На сиденьях передо мной сидели двое полицейских, каждый в чёрной форме. Они даже не взглянули на меня с тех пор, как вытолкнули меня за дверь. Я слегка дрожал. Отчасти из-за спешки, связанной с арестом, отчасти потому, что последний час или около того я уговаривала меня пописить.

Я заглянул в свою лабораторию, где отдыхали мои руки. На мне были обтягивающие, выстиранные джинсы, колени испачканы после того, как я недавно сидел в траве. Верхняя часть тела была прикрыта клетчатой ??синей рубашкой с закатанными до локтей рукавами. Я не произнёс ни слова. Я был слишком взволнован, чтобы говорить. Вместо этого я вернулся на кожаные сиденья и продолжил смотреть в окно. Однако я оставался таким недолго; через несколько минут мне пришлось снова сесть прямо, моё желание в туалет было слишком сильным. Я изо всех сил старался не обращать на это внимания и вскоре забыл об этом.

Мы приехали на станцию, и меня аккуратно вывели из машины и через парадную дверь. Я всё ещё дрожал, теперь почти полностью от отчаяния. Один из полицейских, арестовавших меня, провёл меня через главный зал в большую комнату с несколькими крошечными камерами, в некоторых из которых содержались другие правонарушители. Я спросил, могу ли я сначала воспользоваться туалетом, но полицейский проигнорировал мой вопрос и втолкнул меня в камеру, заперев дверь. Мои колени тряслись. Я села на пластиковую скамью, стоявшую у стены, крепко скрестив ноги. Меня трясло сильнее. Я попытался прижать руки к промежности, но наручники просто вгрызлись в мой мочевой пузырь, отчего я ещё больше отчаялся.

Я попытался встать, но когда я поднялся, из моих трусиков брызнула небольшая струйка мочи. Я слегка ахнул и снова быстро схватился за промежность. Я перестал мочиться, но всё ещё чувствовал, как по задней части левой ноги стекает крошечная капля. Мои трусики были довольно влажными. Меня сильно трясло. Я направился к холодной бетонной стене для поддержки. Я почувствовала, как дрожит моя нижняя губа, когда слеза медленно побежала по моей щеке. Я быстро вытер его руками, прежде чем засунуть руки между бёдрами. Я забыл о наручниках, и когда они врезались в мой распухший мочевой пузырь, в штаны хлынул ещё больший поток.

Я застонала и начала тихонько плакать, когда струя за струёй яростно пропитывала мои трусики, с силой стекая по задней части моих ног. Я в панике переступил с ноги на ногу, отчаянно пытаясь остановить поток. Моча громко шипела, продолжая пропитывать мои джинсы. Звук брызг мочи на землю наверняка был слышен и в других камерах. Теперь я откровенно плакала. После того, что казалось вечностью, поток начал терять силу, и вскоре я восстановил контроль. Я учился у стены, переводя взгляд с промокших джинсов и лужи на земле на дверь камеры, надеясь, что никто не придёт и не увидит её смущение.

Она села на скамейку, по-прежнему поглядывая на дверь. Джинсы начали остывать, а моча начала зудеть на внутренней поверхности бёдер и промежности. Шли часы, и дверь камеры открыла толстая женщина-офицер. — Ты можешь идти, — холодно сказала она. Она стояла в дверях на несколько секунд дольше, чем нужно, и выглядела слегка шокированной моим беспорядком. Я встал со своего места и быстро прошёл через холл к выходу. Я жалко пытался прикрыть перед своими джинсами руками, но это, очевидно, не помогало, и люди, конечно, выглядели шокированными, когда я проходил мимо них. В тот момент, когда я вышел со станции, я побежал так быстро, как только мог, в сторону метро.

