Чиб: Художественная литература Омораси

Автор: Lucaptera

*000*2023-02-17 09:09

Мой первый пост здесь, очевидно, будет той историей, которую я пишу, которой я не могу ни с кем поделиться, но я не чувствую, что смогу опубликовать её и на своей Literotica. Он называется «Чиб», потому что я не знал, как его назвать, поэтому я закрыл глаза и стал выбирать случайные буквы на клавиатуре.

Некоторые из моих литературных персонажей взяты из этой истории; Пиа, Азри, Мэй, а позже Сирша. Это также напрямую связано с другими моими художественными/рассказами; Сирша знакома с Артуром, а Мэй связана с Дигиталисом.

###

Часть 1

Мир имел зелёный оттенок, и всё было размыто. Он чувствовал себя невесомым.

«Если вам нужен этот аппарат, он ваш за десятую часть кредита — он будет бесплатным, но технически мы не можем *отдать* его вам», — сказал голос. «Босс говорит, что ты должен унести его сегодня до пяти».

«Как долго это было здесь?» — спросил второй голос.

«Понятия не имею. Дольше, чем я?» — сказал первый голос. «Хотя я проработал здесь всего, может быть, две недели».

— Верно, — сказал второй голос. «Ну, по крайней мере, он выглядит почти целым. Я возьму его».

«Тяните свой буксир вперёд, и мы погрузим его», — сказал первый голос. Два голоса стихли в течение следующей минуты, и он задался вопросом, где он был. Было холодно и очень тихо.

Мир трясся, а он нет. Перед ним было что-то прямоугольное с квадратом света вверху. Мир снова затрясся, и голоса вернулись, приглушённые.

Всё было темно. Он не мог открыть глаза и не знал, что его разбудило. Сквозь веки он видел, что стало немного светлее, чем раньше, и слышал скрип металла и ровный барабан шагов где-то рядом.

«Всё ещё наполнен жидкостью, это многое объясняет…»

Он воспользовался моментом, чтобы узнать голос, который говорил: второй голос до этого. Это было женственно и звучало молодо.

«О нет. Нет, нет, нет». Второй голос снова затих вместе с звуками шагов.

Он хотел что-то сказать, но не мог. Темнота вернулась, быстро рассеиваясь.

— Итак… зачем тебе *моя* помощь? — сказал новый голос. Это был ещё один женский голос, чуть более глубокий, с более медленной интонацией. — Это уже резервуар супа для тела, если предположить, что в нём плавает даже настоящий человек. Вы звонили…

— Он ещё жив, Азри, — простонал второй голос. — Я видел, как он двигался!

Он открыл глаза. Площадь снова была светлой, и на этот раз на ней были две фигуры. Одной из них была молодая человеческая женщина с зелёными волосами и кроваво-красными глазами, которые блестели в слабом свете. Другой был скрыт в тени позади неё.

«Последняя инспекционная наклейка на нём шестилетней давности», — обеспокоенно произнёс другой голос. «Баббл, ничто не выживет так долго в заброшенном медицинском модуле без электричества».

— Он шевелился, я видел, — настаивал второй голос, когда рот зеленоволосой женщины шевельнулся.

Квадрат света внезапно изменил форму, и он понял, что фигура перед ним была дверью с квадратным окном внутри. Дверь открылась, и свет залил его глаза. Глаза защипало, и он рефлекторно попытался их прикрыть. Обе руки двигались, только очень медленно

— Ух ты…

— Видишь, что я тебе сказал?! — сказал второй голос, это была девушка с зелёными волосами.

Он очнулся лежащим на земле, замёрзшим, но не в силах дрожать. Что-то подцепило его под левое плечо и потянуло вверх. Казалось, он не мог открыть глаза, но, когда его подняли, он почувствовал на своей коже тёплое тело и сухую одежду.

— Важно, чтобы мы держали его в вертикальном положении, — сказал новый голос. «Рядом с танком есть стол. Подсунь ему эти палки под мышки».

Он почувствовал, что его снова поднимают. «Если он здесь уже шесть лет, то почему он такой толстый?» — проворчал второй голос.

— Обычно люди раздуваются после долгого пребывания в гидростазе, — сказал новый голос, звучавший смутно скучающим. «Нам нужно удалить всю эту жидкость, иначе это может стать большой проблемой».

Он хотел открыть глаза и поговорить с двумя другими, но не мог. Как он ни старался, его тело оставалось безвольным, притянутым вниз под действием силы тяжести. Он почувствовал, что скользит по твёрдой поверхности с чем-то под мышками.

Он открыл глаза. Зеленоволосая девушка склонилась над ним, выглядя обеспокоенной.

— Он проснулся, или у него в глазах только что появились… газы… пузырьки? Или что-то в этом роде?

— Не знаю, — сказал новый голос, когда в поле зрения появился второй человек. Обладательницей этого голоса была женщина со светлой сине-зелёной кожей, странными ушами, похожими на плавники, тёмно-зелёными волосами до плеч и сонными серебристо-металлическими глазами. — Ты проснулся, маленький друг?

Он попытался сделать вдох и задохнулся. Он начал кашлять, но вместо того, чтобы воздух вышел из его лёгких, он выпустил большое количество жидкости на себя и склонившуюся над ним зеленоволосую девушку. Она отпрянула, позволив следующей волне чуть тёплой жидкости свободно брызнуть на его холодное обнажённое тело.

— Похоже, ты снова в деле, детка, — сказала зеленокожая женщина, подходя к нему. Она просунула руку ему за спину и усадила его. Он снова закашлялся, достаточно сильно, чтобы его подавило и вырвало густой тёмно-зелёной жидкостью из живота вниз по ногам. Его зрение начало немного угасать, и он откинулся назад, тяжело дыша. Он всё ещё чувствовал жидкость в лёгких, но дышать стало намного легче.

«Отличная работа! Ты сильнее, чем я думала», — весело сказала зеленокожая женщина. — Я думал, нам придётся повесить тебя вниз головой за лодыжки.

— О какой проблеме ты говорил, Азри? — спросила зеленоволосая девушка. — Тот, который был связан с тем, насколько он раздут?

Из-за внезапного истощения от кашля он почувствовал себя немного ужаленным. Он посмотрел на себя: он был немного пухленьким, но ему не показалось, что он выглядел обрюзгшим, а густая тёмная жидкость разбрызгивалась по его переду, придавая его синей коже болезненно-серый оттенок.

«Застойная жидкость проникла в его клеточные мембраны и остаётся в одних клетках дольше, чем в других», — сказал Азри. «Сейчас это не причиняет ему вреда, но его нужно будет вымыть».

Зеленоволосая девушка посмотрела на него. — Звучит сложно. Ты уверен, что не хочешь взять его с собой в клинику, чтобы следить за ним и всё такое?

— Я думаю, будет лучше, если он останется здесь, — сказал Азри после секундного раздумья. — Конечно, позвоните мне, если у вас возникнут какие-либо чрезвычайные ситуации, но пока он остаётся увлажнённым, он должен быть в порядке.

— Есть ли место в клинике?

«На самом деле мы не принимаем пациентов на ночь, мы просто организуем транспортировку в больницы в Shell Bay или Chocolate Smudge», — сказал Азри. «Я буду приходить сюда и проверять нашего маленького друга по утрам и вечерам, и я буду приносить дополнительную еду». Она вытащила из сумки на бедре мешочек из фольги и протянула его зеленоволосой девушке. «Убедитесь, что он выпьет всё это. Ему не понадобятся никакие специальные лекарства, но ему придётся пить много воды в течение следующих шести месяцев».

«Тогда хорошо, что я купила новый модуль испарителя на прошлой неделе», — вздохнула зеленоволосая девушка.

Азри использовал маленькую ручку-фонарик, чтобы осмотреть свои глаза. — Ты проснулся, маленький друг? Он слегка кивнул ей.

— Маленький? Он выше меня, — сказала зеленоволосая девочка. — Или это какой-то медицинский термин, о котором я не знаю…?

— Это фигура речи, — вздохнул Азри, наклоняясь, чтобы осмотреть своё тело. «Это не очень хорошо переводится с моего домашнего диалекта — я думаю, оно ближе к слову «милый».

Зеленоволосая девушка посмотрела на него. «Милый?»

— Кассиопея, хватит, — Азри потянулся и убрал волосы с лица. Он отделился от её руки в виде обесцвеченной зелёной жижи, которая быстро разрушалась. Она вытерла его о стерильную белую стену. «Ой… прости. Как ты себя чувствуешь? Я рад, что мы смогли вытащить тебя из этого резервуара до того, как ты превратился в трупный суп».

— Азри, — простонала зеленоволосая девушка.

«Пиа права — я думаю, ты был бы больше похож на густую похлёбку из трупов». Азри склонилась над ним, протянула руки и схватила его за лицо. Её руки были холодными, от чего по его позвоночнику прошла короткая дрожь. Она приблизила своё лицо к его лицу, прижала их лбы друг к другу, закрыла глаза, и странное покалывание распространилось по его лицу от того места, где их кожа соприкасалась. Через несколько долгих, неудобных секунд Азри отстранилась и встала, вытирая голову рукавом.

— Как тебя зовут? Ты помнишь?

Он попытался вспомнить своё имя и не смог. Он был встревожен, но его лицо было слишком тяжёлым, чтобы выразить это.

— Не напрягайся, — серьёзно сказал Азри. «От этого зависит ваша жизнь в течение следующего месяца или двух».

Следовать инструкциям Азри было нетрудно; в мешочке была соломинка. Вода чувствовала себя хорошо в горле, и он жадно пил. Пиа чувствовала себя неловко, но он этого не замечал.

— Хорошо, — сказал Азри, когда закончил. — А теперь мне пора возвращаться. Я могу отнести его обратно в твою лодку.

Азри был намного сильнее, чем Пия, и легко поднял его. От неё исходил странный запах, который усиливался по мере того, как перед ними раздавался металлический скрип. Пия придержала дверь, когда Азри вышел наружу. Дневной свет был ослепляющим, и он зажмурил глаза, прижимаясь к плечу Азри.

— Прости, пузырь, — сказал Азри. «Я и забыл, что здесь так ярко… Пия, вытащи один из тканевых мешочков из моего кармана и надень ему на голову, пожалуйста». Резкость, с которой Азри сказал это, немного обеспокоила его, и он не мог видеть, что происходит, но почувствовал небольшое облегчение, когда на его лицо упала лёгкая ткань.

Они прошли небольшое расстояние, прежде чем безжалостный солнечный свет потускнел. — Куда мне его положить?

— В в*нной, — вздохнула Пиа.

Он открыл глаза, когда ткань упала: он находился в немного тесной каюте на маленьком воздушном судне. Он не знал, откуда он это узнал, и пассивно наблюдал, как Азри опускает его на пол в в*нной. Вся комната была выложена плиткой, с душем на двух стенах, маленьким окном у потолка, раковиной и унитазом в углу, ближайшем к двери.

«Я рекомендую ему оставаться в в*нной, пока он не сможет ходить самостоятельно», — сказал Азри, грациозно вставая. Он увидел, что Азри значительно меньше Пии, но это его не слишком удивило: амфибии, подобные Азри, были намного сильнее, чем другие человекоподобные виды. Но откуда он это знал, он не мог вспомнить.

«Как долго это будет?» — спросила Пиа.

Азри посмотрел на него. «Где-то от одного до четырёх часов. Он плавал в каких-то довольно качественных вещах, и он в удивительной форме. Возможно, его лицо, конечности и пенис изменили цвет, но ещё слишком рано говорить, навсегда ли это». 

Пиа взглянула на него. Его тело уже не было таким тяжёлым, как несколько минут назад, и он смог посмотреть на себя сверху вниз. Он всё ещё был забрызган тёмной жидкостью, которую вырвало, и он даже не мог видеть, какого цвета был его пенис под ней. Он не чувствовал там никакой боли, но и в своём теле он почти ничего не чувствовал.

«Я сказал «возможное» обесцвечивание, я уверен, что это нормально. По крайней мере, вы должны быть в состоянии мочиться, что вы будете делать часто», — сказал Азри. «Теперь, прежде чем я уйду, всё, что вам действительно нужно помнить, это не пить воду и не перенапрягаться. Я вернусь утром, чтобы проверить вас, а до тех пор Пия хорошо о вас позаботится». Она весело попрощалась и ушла, оставив его наедине с очень растерянной Пией.

— Ну… — сказала Пиа. — Ты можешь помыться?

После неуклюжего, но тщательного мытья Пиа помогла ему перебраться на сложенное полотенце. Он мог двигать руками и ногами, но его мелкая моторика всё ещё отставала. Он выпил стакан воды и откинулся на спинку кафельной стены, пока Пия искала для него одежду.

— Надеюсь, они должны быть достаточно большими, — сказала Пиа. Он смог одеться с некоторой помощью. — Думаешь, ты сможешь встать?

Он сделал вдох, чтобы заговорить, и снова закашлялся. Он кивнул, и Пиа собралась с духом. Она помогла ему встать на ноги, и они обнаружили, что его ноги довольно устойчивы. Удивительно, но он был на голову выше Пии, и от этого она казалась маленькой. Он начал восстанавливать чувствительность пальцев ног. Ощущение было восхитительным, и он просто стоял, наслаждаясь им, пока не услышал мчащийся звук. Он посмотрел вниз и увидел, что мочится. Он даже не чувствовал этого, но брызнул на ноги Пии сильной, отчётливо синей струёй. Пиа немного приподняла край юбки, чтобы она не мешала.

— Я… — выдавил он. «Мне жаль…» Он не мог подобрать слов.

«Я знаю. Всё в порядке. Всё, что мне нужно сделать, это ополоснуть ноги», — вздохнула Пиа. «Знаешь, Азри отругала меня за то, что я сегодня надела сандалии. Пожалуйста, не говори ей об этом, но я совсем не жалею о своём выборе обуви». Она посмотрела вниз и увидела растекающуюся вокруг них лужу. «Чувствуешь себя лучше?»

Он сглотнул и покачал головой. — Я не могу… — он закашлялся. «-почувствуй это».

— Очень жаль, — сказала Пиа. «Твоя первая моча за много лет, и ты даже не чувствуешь её». Она помогла ему снять шорты и бросила их в стирку.

Пия вывела его в главную каюту своего скифа. В*нная комната выходила прямо на кухню, а столешница и раковина располагались напротив наружной двери. Далее стена разделяла комнату на широкий коридор слева и маленькую жилую зону справа. Ему был виден весь нос корабля, его широкие овальные окна были закрыты складными ширмами. Пиа усадила его на свой диван.

«Вы в порядке здесь в течение следующей минуты или двух?» — спросила Пиа.

Он кивнул.

«Хорошо. Я сейчас вернусь с чистыми шортами». Пиа удалилась по коридору и вернулась с парой шорт и застенчивым выражением лица. «Это моя единственная чистая пара прямо сейчас», — сказала она, как будто это всё объясняло. Это не так, но они казались достаточно хорошими шортами.

«Думаю, на сегодня я закончила свою продуктивную работу», — вздохнула Пиа, протягивая ему ещё один стакан воды и садясь на диван. Он осторожно поднял его и выпил: он ещё не чувствовал пальцев, но мог ими шевелить. «Хотите посмотреть My Little Targ: Honor Is Magic?»

— Мой маленький… — он закашлялся. Его голос был глубоким и скрипучим. Он перевёл дух и перешёл на шёпот: — Что это?

Шоу, которое выбрала Пиа, было анимированным с хорошо написанным, довольно простым сюжетом, за которым было легко следить. Некоторое время он наблюдал за этим, пока его горло снова не начало пересыхать. Он посмотрел на Пию, которая встала.

«Вода?»

Он сглотнул и кивнул.

«Попался. Хотите лапши быстрого приготовления?»

Он заёрзал; он всё ещё был довольно онемевшим и не мог понять, голоден он или нет.

«Я всё равно приготовлю тебе. Если выяснится, что тебе это не нужно, я просто съем это».

Пия налила ему ещё стакан воды и включила чайник, достала две миски и села рядом с ним, ожидая, пока вода закипит. «Итак, как мне тебя называть? Ты помнишь своё имя?»

Он выпил стакан воды одним глотком, покачав головой.

— Есть имя, которое вам нравится? Типа Тайрон? Билл? Барон Мариус фон Фундсхаузер пятый?

«…Что?»

Пиа фыркнула. «Мы посмотрим этот сериал в следующий раз… но в любом случае, как бы ты хотел, чтобы тебя звали?

Он глубоко вздохнул; ему вдруг захотелось пи-пи.

«Кстати, меня зовут Пия. Сокращённо от Кассиопея. Крошечную женщину-амфибию, которая принесла тебя сюда, зовут Азри». Пия подняла руку, и он поднял другую, чтобы встретить её. Руки Пиа были маленькими по сравнению с его.

«Крошечный?»

«Да, чувак, ты сам её видел. Она едва достаёт мне до плеча. Она немного… странная… всё время, но она хороший врач и хороший друг».

На прилавке засвистел чайник. Пиа поспешила и налила воду в принесённые ею миски. Установив таймер на духовке, Пиа села рядом с ним.

«Циан?»

«Циан?» — повторила Пиа.

— Для имени, — сказал он, пожимая плечами. «Потому что я синий, наверное?»

«Сай для краткости?» — спросила Пиа. «Мне это нравится».

— Ага, — сказал Циан.

— Что ж, приятно познакомиться, Циан.

— Ты тоже, Пиа, — сказал Циан.

*001*2023-02-17 22:53

Часть 2

Циан проснулась тёплой и дрожащей. Он заснул на кушетке Пии, и она дала ему подушку и одеяло. Это было на удивление достаточно долго для его высокого роста, и он крепко спал. Первое, что поразило Сайана, была отчаянная потребность пописить. Его мочевой пузырь был болезненно наполнен, и он не мог остановить медленную горячую каплю в шорты.

Ведро стояло на маленьком столике перед диваном, а сбоку была приклеена записка.

Голубой

Я сейчас в городе, если я найду подходящую тебе одежду, я верну её.

Ведро для вашего использования

Азри здесь в 10

Пиа

Почерк Пиа был мелким и аккуратным, но отсутствие знаков препинания вызывало у Сайана мозговые судороги. Он схватил ведро и поставил его на пол. Шорты, которые он носил, расстегнулись в промежности.

Раздался громкий щелчок, и дверь снаружи открылась. Поток Циана неохотно забарабанил о дно ведра, когда Азри вошла внутрь.

«Привет? Маленький друг?» На Азри было струящееся платье-свитер, размазанное яркими красками. Пия не шутила насчёт того, что Азри маленькая: если он встанет, она едва ли будет ему по грудь.

«Это какая-то очень синяя моча», — прокомментировала она. «Вы чувствуете, что мочитесь?»

Циан глубоко вздохнул и утвердительно кивнул. Его поток набирал обороты, и он не сводил глаз с ведра, тщательно целясь так, чтобы его рука прикрывала самые уязвимые места.

— Не могли бы вы ответить на несколько вопросов? — спросил Азри, сохраняя почтительное расстояние. — Или тебе будет удобнее, если я выйду, пока ты заканчиваешь?

— Всё в порядке, — вздохнул Циан, смущённый облегчением в своём голосе. «Я не против».

«И вы можете говорить! Это трудно?» — взволнованно спросил Азри.

Циан сглотнул. «Стало легче».

«Замечательно! Сколько стаканов воды вы выпили с тех пор, как я ушёл прошлой ночью?»

Лицо Циана потеплело. Он не мог сказать, покраснел он или нет. «Я не считал. По крайней мере, четыре».

— И сколько раз ты пописил? — спросил Азри.

— Я этого не делал, — сказал Циан. «Я заснул».

— Понятно, — сказал Азри. Циан осмелился поднять глаза и увидел, что Азри стоит на кухне и добросовестно смотрит на пустую раковину. «Хочешь воды?»

«Конечно».

Азри занялась, наливая Циану стакан воды и расставляя на прилавке небольшой набор. Мочевой пузырь Циана опорожнялся мучительно долго, в течение которого Азри спросила, может ли она взять у него образцы крови, слюны и мочи. Он не знал, как сказать «нет» этому, поэтому не стал.

Когда Циан закончил, ему стало легче дышать. Шорты удобно застегнулись на место, и теперь, когда он не собирался обмочиться, он воспользовался моментом, чтобы оценить дизайн.

«Разве это не мило?» — спросил Азри, подходя к нему. «Моя Мэй сшила их для Пии».

Циан открыл рот, чтобы заговорить, и Азри протянул ему стакан воды и термометр.

«Положи это себе под язык… Ты помнишь своё имя?» — спросил Азри, поднимая ведро. Циан сунул градусник в рот.

— Ты что-нибудь помнишь до того, как попал в танк? Циан снова покачал головой. — Ты умеешь считать до десяти?

«Мм-хм», ответил Циан.

«Считай вслух».

Циан указал на термометр, торчащий изо рта, а Азри взял несколько образцов мочи из ведра.

«О, точно», — засмеялся Азри. — Тогда я буду отвечать на вопросы «да» или «нет». Ты ел прошлой ночью? Циан покачал головой. — Пия предлагала тебе поесть? Он кивнул, и Азри понёс ведро в в*нную. Она сполоснула ведро, вымыла руки и отнесла ведро Циану. Она вынула градусник изо рта, отметила показания и сунула его в другую сумку.

— Не могли бы вы прочитать записку на ведре? — спросила Азри, доставая из кармана небольшой блокнот и что-то записывая.

— Ага, — сказал Циан. «Пиа пошла в город, чтобы найти одежду».

— Ты знаешь, когда Пия ушла на рынок, Малыш? — спросил Азри, глядя на часы на кухне.

«Нет. Я проснулся как раз перед тем, как ты пришёл сюда», — сказал Циан, делая большой глоток воды.

«Когда она вернётся, я хочу проверить блок, в котором тебя нашли», — сказал Азри. «Если я найду серийный номер, возможно, мы сможем выяснить, где он был».

Азри забрал жизненно важные органы Сайана, и следующий час они провели на диване. Азри был большим поклонником Honor Is Magic и часто останавливал шоу, чтобы объяснить мир и знания. Поначалу Циан счёл это информативным, но вскоре поток информации превратился в перегрузку.

Циан взял перерыв, чтобы пописить между сериями. Он уже не был так сыт, как раньше, поэтому попытался пройти в уборную. Азри проводил его до двери, но он был достаточно спокоен, чтобы она доверила ему войти одному. Циан закрыл за собой дверь и запер её. Он долго и мощно пописил, и этот шум заглушил шум из другой комнаты. Циан сделал паузу, чтобы посмотреть на себя после того, как вымыл руки. Его кожа была синей с пятнами болезненно-серого цвета. Он был совершенно лысым, а его глаза были жутким металлическим фиолетовым цветом.

Азри ходил по кухне, когда Кайан открыл дверь в*нной. «Я только что пыталась найти Пию по связи, но она не берёт трубку», — сообщила она Циану. «Я спускаюсь в часть. Если вы хотите пойти со мной, добро пожаловать».

Циан почесал за ухом. «Как долго идти пешком?»

«Недолго. Я могу нести тебя, если тебе это нужно», — сказал Азри, добавив в ответ на скептическое выражение его лица: «Это не большое расстояние, и ты не такой тяжёлый».

Циан шла босиком по низкой дощатой дорожке. Он был расположен в виде извилистой сетки на лесной подстилке. Сетка располагалась в основном на расчищенной территории, и там не было припарковано никаких других кораблей. Воздушный скиф Пии стоял одиноко, смутно напоминая гигантский утюг для одежды. Его окна были круглыми и похожими на пузыри, и он располагался на стандартной плоской левитационной платформе.

«Гарпия Серебряная пятитысячная», медленно произнёс Циан, идя рядом с Азри. «Покрытие из нержавеющей стали и компактная ховер-база. Таких больше не делают». Информация просто случайно вылетела из его рта.

«Это?» зевнул Азри. «Откуда вы знаете?»

— Не знаю, — сказал Циан.

«Ну, скоро ты сможешь вспомнить, с какой скоростью ты выходишь из стазиса», — весело сказал Азри.

Устройство представляло собой огромную металлическую коробку. Циан узнал дверь сбоку.

«Если мы быстро найдём серийный номер, на обратном пути я отведу вас к смотровой площадке», — сказал Азри. «Я проверю правую сторону, а ты — левую. Кричи, если увидишь цифры!»

Азри спрыгнул с дощатого настила и зашагал вдоль блока. Лестница вела вниз с дощатого настила на ровную землю внизу, и Циан пошла по ней. Он заметил что-то на углу: набор тканевых мешков, аккуратно сложенных стопкой. Ему показалось, что он что-то слышит, и он пошёл дальше. Звук стал громче, и он наконец узнал его: бегущая вода.

Циан вышел из-за угла и увидел источник шума: Пию. Она стояла, расставив колени и приподняв юбку, обильно справляясь на землю. На ней было голубое платье с узором из одуванчиков, под которым ничего не было, а на её голых ногах виднелась заметная прядка тонких зелёных волос. Вздохнув, Пиа лениво посмотрела через плечо в сторону поставленных ею сумок, только чтобы встретиться взглядом с Цианом. Они долго стояли молча. Лицо Циан стало тёплым, а лицо Пии стало ярко-красным.

— О, привет, Пиа! — сказал Азри, выходя из-за угла. Она посмотрела вниз. «Ты выглядишь хорошо увлажнённой сегодня!»

Лицо Пии покраснело ещё больше, хотя выражение её лица стало озадаченным. Циану захотелось рассмеяться, но прогулка утомила его, и он уже запыхался.

«Эй, значит, автобус моих детей вернётся через полчаса, не могли бы вы помочь нам найти серийный номер?» продолжил Азри.

Пиа кончила долгим сквиртом и тут же сбросила юбку, с которой всё ещё капала вода. «Я нашёл серийный номер. Вот почему я остановился здесь по пути». Она переступила через образовавшуюся лужу. «Я понял». Она вытащила из кармана платья небольшой клочок бумаги и протянула его Азри.

— Великолепно, — сказал Азри, засовывая газету в карман. «Теперь мы должны вернуть Малышку в твою лодку, чтобы я мог вернуться домой за своими мини».

*003*2023-02-22 08:39

{{5 часов назад, Orangelion сказал:

Почему ты не чувствуешь, что можешь опубликовать это на Literotica? Это достойная история, как и всё остальное, что у вас есть, хотя я не люблю мужское мочеиспускание, которое, кажется, находится в центре внимания этой истории.

Между прочим, мне очень нравятся ваши рассказы о Literotica.

}}

Ой спасибо большое! Мне не очень удобно отправлять свои рассказы всем, кого я знаю, поэтому я обычно не вижу отзывов. Это действительно своего рода цианоцентризм; Я пошёл и разработал персонажей в своих рассказах, чтобы лучше их конкретизировать, прежде чем писать с ними. Я также укрепил временную шкалу и сделал карты. Чем больше персонажей вводится, тем больше женщин писает. На мой взгляд, эта история немного длинновата для Литерорики (хотя в последнее время мои серии стали довольно длинными ??), и в какой-то момент она сливается с моей «нормальной» литературой, поэтому я хочу попробовать втиснуть туда больше сюжета, чем обычно.

*004*2023-02-22 08:41

Часть 3

Циан сначала вежливо отказался от предложения Азри нести его, но обратная прогулка быстро утомила его. Он почти сдался примерно в 10 метрах от воздушного скифа Пии, и к тому времени, как он шагнул в люк, его ноги тряслись. Координации у него хватило ровно на то, чтобы, спотыкаясь, пройти от двери к дивану и плюхнуться на груду одеял, в которых он спал.

— Как твои ноги, Малыш? — спросила Азри, пока Пия вытаскивала продукты на прилавок, чтобы убрать. «Любая боль?»

— Нет, — прохрипел Циан. «Просто уставший».

«Садись, я принесу тебе воды», — сказал Азри.

Циан заставил себя сесть. Азри наполнял свой стакан водой, а Пия работала позади неё. Лицо Пии всё ещё было красным, и она, казалось, избегала смотреть в его сторону с тех пор, как они встретились снаружи. Он хотел что-то сказать, но сначала ему нужно было отдышаться. Помогло, когда Азри протянул ему стакан воды, и он залпом выпил половину.

«Ты молодец, но не напрягайся так снова. Я не могу не подчеркнуть: от этого зависит твоя жизнь», — сказал Азри. «Мне нужно идти, смирись, Маленькая подружка, Пия». Она открыла люк наружу. — Я вернусь к обеду.

Азри закрыла за ней дверь, оставив Сайен с Пией в тишине. Циан откинулся на спинку дивана и задремал.

— Я купила тебе туфли, — резко сказала Пия. Циан резко проснулся.

«…о, ты сделал?»

Циан снова сел. Пиа бросила сумку на диван рядом с ним. Сверху была пара сандалий.

«Я измерила твои ноги перед уходом», — сказала она, доставая первую рубашку. «Но единственная одежда, которая мне подошла, — это огромные футболки и плавки».

— Спасибо, — сказал Циан, глядя на рубашки. Один из них был украшен пушистыми белыми собаками.

«Вы голодны?» — спросила Пиа, торопясь вернуться на кухню. «У меня есть ещё кое-что, что ты можешь съесть. Азри сказал мне не давать тебе глютен на всякий случай, так что, наверное, хорошо, что у тебя нет лапши, потому что она пшеничная».

Циан зевнул. Он чувствовал что-то вроде голода в животе, но прогулка утомила его. Он быстро отключился.

Циан очнулся рядом с большим цилиндрическим резервуаром. Его танк.

Циан лежал на металлической кровати. Он узнал интерьер медицинского блока, в котором находился. Он был сделан для определённого типа воздушного судна. Он был голый и мокрый от бака.

— Эй, я знаю это место, — сказал Азри. Без предупреждения она исчезла рядом с кроватью. Циан сел и прикрылся.

«Почему я снова здесь?»

Циан встал и попятился к двери. Азри не шевельнулся, а задумчиво огляделся.

«Может быть, потому, что ты ничего не помнишь? Это вчерашний отряд. Ты довольно хорошо его помнишь».

Циан подёргал дверную ручку, но дверь была заперта. Что-то было не так.

«В любом случае, ты должен проснуться», сказал Азри.

«Что?»

— Ты спишь, — объяснил Азри, как будто всё было совершенно нормально. «Это твой сон, а это значит, что ты можешь всё… Ты должен сохранить это знание на потом. Тебе нужно проснуться. Прямо сейчас».

«Почему?» — спросил Циан. Он только что заметил, как легко ему было вставать, и как его суставы не ныли, как когда он плюхнулся на кушетку.

«Ты писаешься», — сказал Азри.

Циан посмотрел вниз. Внезапно на нём оказался ярко-синий халат пациента. Густой химический запах висел в воздухе, застревая в носовых пазухах. Он хотел подавиться, но обнаружил, что физически не может. Это означало, что наркотики подействовали.

«Я не-»

Азри стоял рядом с диваном, склонившись над Кайаном с ошеломлённым выражением лица. Она быстро вырвалась из него, подняв его на ноги. Его ноги всё ещё спали, поэтому он в основном ковылял в в*нную, просачиваясь в шорты по дороге на кухню, где Пия что-то готовила на плите.

Он сел, чтобы пописить, и Азри ушёл, чтобы найти ему новую рубашку и пару шорт — его моча окрасила его перёд в синий цвет, пропитав перёд и его шорты, и длинную ночную рубашку. Он посмотрел через плечо на окно над туалетом. На улице было ещё светло, хотя начало меркнуть…

— Тебе понадобится помощь, чтобы переодеться? — спросил Азри, ставя новый комплект одежды на бачок унитаза.

— Нет, я буду в порядке, — зевнул Циан.

«Вы уверены?» — спросил Азри, кладя руку на колено Циана. Там, где она касалась его, возникло странное покалывание. — Я не чувствую твоих ног.

Из-за двери эхом раздался голос Пиа: «Азри, ты в режиме мамочки. Пусть Кайан переоденется».

Азри вздохнула и посмотрела на Циан, её глаза отражали странный металлический блеск в свете из окна. «Она права. Если тебе понадобится помощь, просто крикни, хорошо?» — сказал Азри, отступая к двери. — А кто такой Циан? — спросила она в сторону Пии.

— Это он, — вздохнула Пиа. — Наш «маленький» друг?

Азри ахнул, остановившись в дверях на кухню. — Ты вспомнил своё имя?!

Пия вошла в дверной проём, обняв Азри за плечи. «Мы не уверены, он выбрал его для себя».

— Давай дадим этому парню немного уединения, Азри, — холодно сказала Пия, увлекая Азри на кухню. — Ты сказал, что поможешь мне с рисом. Пия дружелюбно помахала Циану, чувствуя себя немного неловко из-за того, что он всё ещё мочился, и закрыла за собой дверь.

Циан вышел из в*нной через несколько минут. Азри сейчас готовила, и хотя Пии там не было, он мог слышать, как она ходит по верхнему уровню.

За ужином Азри засыпал Циана вопросами, делая паузы, пока она ела, чтобы записать его ответы. После этого она взяла его жизненно важные органы. Работая медсестрой на неполный рабочий день, она имела доступ к межмировым линиям снабжения, по которым она могла искать и связываться, чтобы узнать всё, что могла, о том, откуда взялся Циан.

«Скорее всего я получу какую-либо информацию на следующей неделе», — сказал Азри. «Эта неделя — какой-то человеческий праздник».

Циан принялся за еду, пока Пия и Азри ели, стоя на кухне. Выглядело неплохо — карри из маринованных водорослей, — но Кайан съел всего несколько кусочков. Его тело было голодным, но не хотело много есть.

— Не волнуйся, чемпион, — сказал Азри. «Людям, которые просыпаются от стазиса, обычно требуется около недели, чтобы начать проявлять интерес к еде. Вы в шокирующе хорошей форме, особенно учитывая, как долго вы не были дома».

«Вы получили ответ на свой запрос о медицинской части?» — спросила Пиа.

«Этот ещё как минимум две недели», — сказал Азри. «Но я позвонил на свалку и поговорил с владельцем. Он сказал мне, что медпункт стоит там дольше, чем ему принадлежит свалка, и что он купил её около пятнадцати лет назад».

— Он работал всё это время? — скептически спросил Циан.

Именно Пиа ответила на его вопрос: «Некоторые из этих медицинских устройств имеют встроенную батарею длительного действия. Если они сделаны как часть модуля, у большинства устройств есть резервный источник питания. У вас он должен быть».

«Как долго работают эти источники энергии?» — с опаской спросил Циан.

Пиа пожала плечами. «Я не узнаю, пока не сниму стенку устройства. Батарея недоступна изнутри. Я хочу, чтобы мисс Мэй тоже на неё посмотрела».

— Зачем тебе это вообще было нужно? — спросил Циан.

«Запасные части», — сказала Пиа. «Они больше не производят компоненты серии Silverling, поэтому я скупаю их, когда могу».

— Кстати, сохраните заднюю пластину турбоэнкабулятора, когда будете разбирать агрегат, — вмешался Азри. «Мы можем отследить и его серийный номер».

*005*2023-02-22 08:43

Часть 4

Азри попрощалась с ней после ужина и пошла домой. По предложению Пии они развалились по обеим сторонам дивана и посмотрели какие-то фильмы, которые Пия нашла на рынке. Пиа всё ещё была немного отчуждённой и смущённой, но постепенно избавлялась от этого, когда они расслабились и сосредоточились на фильме.

На полпути к их первому диску, Penguin Samurai, Пиа внезапно села. Это движение напомнило Кайану, что он почти опоздал на свой очередной полурегулярный перерыв в туалет.

«Можем ли мы сделать паузу…»

— Тебе нужно пи-пи? — выдохнула Пиа.

Циан кивнул. Как ни странно, Пиа казалась взволнованной. «О, нет…»

Циан протянул руку и взял ведро. «Что это такое?» он спросил. «Ты в порядке?»

Лицо Пии покраснело. «М-можно я воспользуюсь ведром после того, как ты закончишь?»

«Вы можете использовать его сейчас, если хотите», — сказал Циан. Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло, и подумал, какого цвета он стал. «Я могу подержать его немного».

Пия взяла ведро, намочив край юбки, когда подняла его. Небольшое ворчание предшествовало каскадному потоку прозрачной мочи.

«Фу», задыхаясь, Пиа. «Извини за это». Её лицо было ярко-красным. Она сильно помочилась, звуча как водопад в ведре.

Циан почувствовал желание помочь и сказал: «Вот почему тебя зовут П…»

Это звучало не так, как в его голове. «Э… эээ…»

Удивительно, но Пиа улыбнулась. «Знаешь, ты не первый, кто это говорит… и вроде как да».

«Именно поэтому ваша начальница изменила те шорты, которые я носил?»

Пия закрыла глаза, когда её поток перестал бить по стенкам и дну ведра.

— У них отличный дизайн, — быстро сказал Циан. «Я хотел спросить, может ли она так модифицировать мои шорты».

«Спасибо». Пия встала, вытягивая юбку над ведром. Циан осторожно придвинул его к себе, а Пия поспешила по коридору.

Пиа должна была уйти первым делом на следующее утро, чтобы согласовать доставку, и Циан проснулась от резких помех консоли связи.

Циан сидел на диване, закутавшись в пушистые одеяла. На нём был мешковатый свитер Пиа с изображением ламантина, пьющего из чашки, под надписью «мана-чай». Его лысой голове было немного холодно от утреннего холода, но после того, как Пия ушла, он снова закутывался в одеяла. Тем временем Пия приготовила каждому по кружке горячего чая.

«С другой стороны, мисс Мэй вернулась прошлой ночью», — продолжила Пиа, заканчивая свой завтрак. «Азри сказала, что будет здесь сегодня около полудня и принесёт еду. В кладовой можно есть всё, что угодно, но, пожалуйста, не пользуйтесь плитой».

Циан зевнул. Он выпустил немного своей утренней мочи, когда впервые проснулся, но на полпути у него возникла эрекция, и ему пришлось остановиться. Он не знал, почему это было так настойчиво, но он слишком устал, чтобы что-то с этим поделать. Он ждал, чтобы встать, примерно через минуту после того, как Пия ушла.

*006*2023-02-22 08:45

Чиб Пт. 5

День был жаркий, влажный и пьянящий пыльцой. Всё, что Циан хотел, это спать. Вместо этого он смотрел в потолок, казалось, несколько часов, потом сдался и выглянул наружу через маленькое окошко рядом с входной дверью. Слова «какой прекрасный день» всплыли на поверхность его разума, и они не были похожи на его слова.

В помещении было тепло и душно, а на улице светло и жарко. Небо было ясным, и солнце светило почти над головой, обжигая сетку дорожек, из которых состояла верфь. Циан провёл рукой по своей гладкой лысой голове, и ему не нравилась мысль о солнечном ожоге кожи головы.

— Верфь, — вслух повторил Циан. Это определённо была его мысль, и это было приятно.

По дальнему краю двора проплыла тень, а за ней андинская женщина с яркими сине-коричневыми крыльями низко скользила по дорожкам. Она приземлилась с отработанной лёгкостью и быстро скрылась из виду за угол, скрывшись за деревьями, окружавшими двор.

Так как на улице больше нечего было смотреть, Циан выпил стакан воды и откинулся на кушетку, где ему не удалось вздремнуть ещё полчаса. Он пытался избежать обезвоживания, как и сказал ему Азри, и уже собирался встать, чтобы пописить, когда в дверь постучали. Он не мог устоять перед желанием хотя бы взглянуть и увидеть, кто это был по пути в в*нную.

Человеком у двери была женщина-андайн, которая проскользнула мимо ранее. Её крылья были крупнее и привлекательнее, а тёмно-синие волосы были собраны в элегантный пучок. На ней было простое блочное синее платье-фартук. Слова, которые не принадлежали Циану, заполнили фразу: «траурный наряд». Если бы она была человеком, Кайан предположил бы, что ей около тридцати, но незнакомая часть его мозга произвела оценку «пятьдесят с лишним».

Женщина у двери уловила движение и обернулась. Её ястребиные янтарные глаза остановились на нём.

— Привет, Циан, — сказала она сквозь стекло. Её низкий голос был серьёзным и неуверенным: «Пиа попросила меня зайти и проверить тебя. Могу я войти?»

Циан открыл дверь. Он не хотел показаться грубым и решил, что может подождать ещё минуту или две до в*нной.

«Здесь так хорошо и прохладно», — заметила женщина. «Я мисс Мэй. Я была в командировке, когда Пия купила медицинский блок, в который вы пришли».

Мисс Мэй посмотрела на Циана вежливо и выжидающе. Настала его очередь говорить, но она была очень хорошенькой, и по какой-то причине у него не было языка.

— Ты помнишь что-нибудь из того, что было раньше? — спросила она, изучая его лицо. Циан покачал головой. Мисс Мэй бросила на него сочувствующий, но тревожно понимающий взгляд, прежде чем оглядеть его с ног до головы. «Мне нужно идти, но не возражаешь, если я сначала сниму с тебя мерки? Пия сказала, что тебе нужна одежда».

— Конечно, — Циану удалось сглотнуть. Вблизи мисс Мэй была выше и красивее, и перспектива ответить ей пересушила рот Циана и заставила его мочевой пузырь пульсировать. Мисс Мэй вытащила из кармана рукава рулетку и маленькую потрёпанную записную книжку и подошла к нему. У неё был знакомый мятно-сиреневый аромат, и сердце Циана забилось быстрее, когда она наклонилась ближе. Он почувствовал, как что-то ещё начинает пульсировать где-то под его мешковатой одеждой, и не смел посмотреть вниз, когда она измерила его грудь и талию. Член Циана дёрнулся, когда она отступила назад.

«Я просто оценю бёдра, хорошо?» — тактично сказала она. Если не считать слабого румянца на её веснушчатых щеках, она казалась совершенно невозмутимой.

— Спасибо, — пропищал Циан. Внезапно у него не было проблем с удерживанием мочевого пузыря.

«У меня есть кое-какая старая одежда, которая должна подойти тебе, мне просто нужно залатать спину», — сказала Мэй. «Ну, Циан, рад наконец познакомиться с тобой. Если я не зайду с Азри позже, увидимся, когда принесу твою одежду».

Кайен простоял ошеломлённый на кухне секунд тридцать после того, как мисс Мэй ушла. Его эрекция немного ослабла, и он проковылял в в*нную, сел на унитаз и рукой удостоверился, что не промахнётся.

Ему действительно пришлось сконцентрироваться, чтобы заставить себя помочиться, но он смог получить некоторое облегчение, прежде чем его член снова напрягся. Циан сидел, нежно играя с собой и наблюдая за реакцией своего тела в тёплой розовой дымке больше часа. Через какое-то время он почувствовал, как нарастает напряжение.

Входная дверь в другую комнату распахнулась, и внутрь послышались две пары шагов.

— Мисс Мэй, вы… — задыхаясь, спросила Пиа. Дверь закрылась, и Мэй шикнула на неё.

«Пия, в следующий раз, когда я попрошу тебя встретиться со мной в моём магазине, пожалуйста, просто встретись со мной в моём магазине». Голос Мэй был взволнованным. — Она могла тебя видеть.

— Кто может меня увидеть? — спросила Пиа. Циан продолжал рассеянно играть сам с собой, затаив дыхание.

«Она зарегистрирована под именем A. Nucifera». Наступила пауза, и Мэй добавила: «Это девушка, которая только что зарегистрировалась. Она попросила вас назвать ваше полное имя. Вы её знаете?» Почему-то это имя было знакомо Циану. Однако его мозг в данный момент не работал: ему хватило предупреждения, чтобы подавить стон, и он выстрелил своей порцией по полу в в*нной. Он сделал долгий, глубокий вдох, который слегка отдавался эхом, несмотря на его попытки сохранять тишину.

«…ваше полное имя, Кассиопея…»

Голос Мэя оборвался, когда Сайана охватило желание пописить, поэтому он прицелился прямо вниз и выстрелил. Поток был милосердно краток, но всплеск эхом отозвался в в*нной и заставил двух женщин замолчать снаружи.

«Циан?» по имени Пиа. «Вот ты где! Как ты себя чувствуешь?»

Циан сглотнул: «Я гм… я в порядке. Я почти закончил». Он не был очень гибким после того, как кто знает, сколько времени провёл в трубке с жидкостью, и в конце концов ему пришлось случайно опуститься на четвереньки, чтобы вытереть свой беспорядок. Края плитки болезненно впивались в его кожу, но он был слишком занят подслушиванием, чтобы думать.

«Не торопись», — ответила Пиа. — И кричи, если тебе понадобится помощь.

— Пия, это может быть серьёзно, — прошипел Мэй. — Она даже не носит…

Циан попытался подняться на ноги и упал боком на пол. Он тяжело приземлился, но сумел перекатиться так, что это было не слишком больно.

Дверь в в*нную открылась, и в комнату ворвалась Пиа. Кайен смял в руке комок туалетной бумаги; жидкости, которые он только что вымыл, были жидкими и неприятно холодными на его ладони.

«Что происходит?» — спросил Циан, вставая на ноги с помощью Пии.

— Это не твоё… — начал Мэй успокаивающим тоном, но остановился. — Нет, возможно, это как-то связано и с тобой, Циан.

Циан заснул, пока Мэй говорила, и ничего не уловил. Иногда голос в его голове объяснял слова, но он исчезал вместе с остальным его сознанием, когда он засыпал.

— Просто… — Мэй вздохнула. Они с Пией встали с дивана, чтобы Кайен мог поспать, и стояли на кухне. «Будь осторожен с ней и никуда не ходи с ней наедине».

— Ты говоришь так же, как когда Сирша впервые пришла сюда, — сказала Пиа. Мэй потёрла переносицу. — Я буду осторожен, мисс Мэй. Обещаю.

«Я не слишком остро реагировал с Сиршей, я просто был осторожен». Мэй остановилась, чтобы сделать глоток чая. «И Сирша — ничего против неё, она прекрасна, когда вы с ней знакомитесь — в некотором роде никто. Эта девушка из очень влиятельной семьи.

«Нуциферы, с которыми я росла, были избалованными и снобами, имели дело только с такими же богатыми людьми, как они, и любили щеголять своим богатством и крыльями».

Пиа кивнула, чувствуя себя потерянной. Культура Андайн была чрезвычайно жёсткой и диктовалась жёсткими социальными протоколами, которые часто не имели смысла, по крайней мере, для таких непритязательных людей, как она сама.

*007*2023-03-18 12:18

Чиб Пт 6

5 лет назад

Тёплый воздух танцевал на коже Авариса. Она подняла голову: она была в сверкающей пещере, сидела на каменной скамье у изношенной мощёной дорожки. Со сталактитов вяло капала вода, а дальше внутри лежало озеро, из глубины которого исходил бледно-голубой свет.

Мочевой пузырь Аварис сжался, когда она встала. Она была обнажена. Её загорелая кожа была восхитительно чистой, и она потянулась и нащупала пышную копну волос, густых и с прожилками мятно-зелёного цвета. Аварис была «благословлена» большим пятнистым набором коричневых крыльев, которые, по крайней мере, не утяжеляли её здесь, так что она больше не обращала на них внимания. Она пошла, и капание в пещере вдруг стало громче. В её письке расцвело тепло, и она замерла. Она посмотрела вниз и увидела, что её вульва дрожит под светло-зелёными лобковыми волосами.

«Чёрт, я не ношу…» Аварис остановилась, когда поняла, что говорит вслух. Она нерешительно взмахнула крыльями и вздохнула. «Уф, даже в моих снах…» она хотела заныть ещё, но усилие вызвало ещё одно желание помочиться, и ей пришлось снова остановиться. Если бы она хотела сделать это, ей пришлось бы бежать.

«Но сделать это где?» — спросил отдалённый тихий голос в разуме Авариса.

Аварису уже снился этот сон. Сопротивляться было бесполезно, но что-то в отчаянном путешествии вниз к воде делало это обычное происшествие чем-то приятным до необходимости устранения повреждений.

«Где я?» Аварис простонала про себя. Учитывая все обстоятельства, она прекрасно себя чувствовала. Она миновала сверкающий гранитный шпиль, отмечавший середину пути. Она никогда раньше не добиралась до конца, но думала, что однажды видела его: каменное святилище посреди озера.

Травы, растущие по краям тропы вокруг неё, слабо светились, склоняясь к её обнажённым голеням в тени. Светящиеся стебли шевелились и лениво касались её кожи вместо того, чтобы хлестать, но у неё не было времени об этом думать. Последняя часть пути вилась вокруг озера к зданию. Ещё два поворота, и она будет…

Аварис сделала шаг, и всего на долю секунды её тело вспомнило, что под её ногами ничего нет. Она не хотела останавливаться и спохватилась, и пещера вокруг неё медленно вернулась в нормальное русло. Это вызвало кратковременную утечку, которая капала по её ноге и охлаждала кожу, пока она бежала.

«Это моя мечта», Аварис заставила себя бежать быстрее. Потока ещё не было, но после первой утечки это был лишь вопрос времени. Последним этапом безумного бега была приятная каменистая дорожка, плавно ведущая вниз по склону вокруг озера.

Ещё одна капля скатилась по бедру Авариса, и она использовала свои крылья, чтобы попытаться двигаться быстрее. Дальше произошло совершенно неожиданное: она полетела. В любое другое время это было бы самым замечательным опытом, который она могла себе представить, но сейчас это заставило её немного помочиться.

Долгое время Аварис скользила по светящейся воде, а маленькие яркие летучие мыши небрежно порхали мимо, некоторые из них ныряли в маленькие светящиеся точки в воде. Её босые ноги приближались к каменному причалу, соединённому с платформой храма, и ей потребовалась вся концентрация, чтобы сохранить контроль над дрожащей уретрой, пока её носок скользил по спокойной воде. Прохлада приятно ощущалась на её коже, и она больше всего на свете хотела отпустить, но это положит конец сну. Она не осмелилась взмахнуть крыльями так низко, поэтому подтянула ноги и прокляла себя за то, что такая тяжёлая.

Шлепок!

Ноги Авариса наткнулись на гладкий камень. Она обнаружила, что устойчиво стоит на земле, но теперь ей пришло в голову, что она не знает, как остановиться. В пределах досягаемости не было ничего, за что она могла бы ухватиться, и её ноги скользили по камню. Другая сторона маленькой платформы быстро приближалась, как и светящаяся вода позади неё. Аварис попытался расслабиться и отпустить ситуацию; она признала, что никогда не думала, что зайдёт так далеко…

Появилось голубое пятно, и чья-то рука поймала предплечье Авариса.

«Подожди, я поймал тебя», — сказал голос. К её удивлению, её подняли на ноги. Она повернулась, чтобы посмотреть на своего спасителя, и мельком увидела их лица, прежде чем мир погрузился в бодрствование.

Аварис всё ещё падала, когда проснулась, как раз вовремя, чтобы приземлиться лицом вниз, спальный мешок прижал её к холодному кафельному полу. Её кровать, походная раскладушка из лёгкой сетки, приземлилась ей на спину, расправив крылья. Её писька всё ещё была сжата, впуская медленный, но настойчивый поток. Это заставило её клитор пульсировать почти болезненно, и она сделала паузу, чтобы насладиться этим, прежде чем одной рукой и крылом поправить свою кроватку. Она сунула другую руку себе в промежность и обнаружила, что большая часть влаги, похоже, осталась на штанах.

«Это чудо», — зевнула про себя Аварис и села. Её голос эхом отозвался; именно для такой ситуации она поставила свою кроватку в в*нной своего нового «дома». Кроме того, на нём было прохладнее, чем на остальной части корабля, и имелся красивый витражный световой люк, светившийся ранним утром слабо-фиолетовым светом. Аварис отшвырнула свой спальный мешок и посмотрела на свою одежду. Её рубашка была совершенно сухой, поэтому она натянула её на грудь, чтобы она оставалась в таком виде. Она пересчитала свои шрамы — в основном линии и точки, пересекающие её туловище, с неровной полосой рубцовой ткани на бедре. Они блестели, как бледные акварельные пятна в тусклом свете, и все они были на месте.

«Определённо не сон», — зевнула про себя Аварис. Её толстые шерстяные носки слетели с брюк, которые она закинула на койку. Течение полностью прекратилось, но мочевой пузырь всё ещё напрягался. Аварис взглянула на входную дверь — её новый «дом» имел странную планировку, в которой в*нная совпадала с гостиной — и принялась об этом заботиться.

Аварис глубоко вздохнула и помассировала себя, очерчивая средним пальцем медленные круги вокруг своих половых губ, одновременно потянув клитор между большим и указательным пальцами. Её повторяющиеся сны всегда делали её более чувствительной там внизу, но сегодня утром у них, казалось, было добавленное, отчётливо похотливое чувство безотлагательности. Её клитор торчал из-под лобковых волос. Он раздулся до своей полной, почти пятисантиметровой длины; так было не всегда, но и её волосы тоже. Оба были побочными эффектами одного и того же «исследования генной терапии», которое покрыло её тело шрамами.

Тяжёлые капли воды падали на световой люк в потолке, поначалу время от времени, но вскоре у Аварис появился устойчивый ритм, в котором можно было растираться. Она легла на спину, закрыла глаза и глубоко вздохнула. Мышцы её таза напряглись, и дождь не полностью заглушил её кряхтение.

В темноте её разума воспоминание из её угасающего сна медленно всплывало перед её мысленным взором. Бледно-голубое лицо, напоминающее пещерных существ, никогда не видевших солнца.

Рука Авариса ускорилась, и она почувствовала первые спазмы в области таза.

— Давай, — прорычала она, стараясь, чтобы её голос не звучал эхом. Напряжение было снято серией взрывных струй, которые вырвали у неё крик удивления.

Её оргазм, казалось, иссяк так же быстро, как и пришёл, и оставил её задыхающейся и распластавшейся на кафельном полу. Её писька запульсировала, и шлюзы открылись. Ветер выл снаружи, заглушая её долгий стон облегчения.

Аварис задремала на несколько минут и заставила себя сесть. Она обнаружила, что спина её рубашки была вся мокрая, а затем обнаружила, что на самом деле она не избегала мочиться на свой спальный мешок. В него впиталось большое количество мочи, прежде чем она упала с койки.

Постанывая, Аварис побрёл в тесную клиновидную кухню, чтобы включить чайник. Она нашла комплект сухой одежды в коробке в спальной части своего дома и вернулась к своей койке, натянув её.

Аварис сидела за маленьким складным столиком в практически пустой спальне с чаем. Окно спальни находилось на противоположной от входной двери стороне корабля, и она периодически вставала, чтобы выглянуть наружу. Вечная осень оправдала своё имя; холодный петрикор пронизывал ночь, делая воздух ещё холоднее, чем он был до этого. Туманные ореолы окружали ровные оранжевые фонари, освещавшие дворовую сетку приподнятых дорожек.

На верфи была небольшая прачечная рядом с лавкой-с-с-просроченными-продуктами в каюте хозяина, и Аварис обнаружил, что она открыта двадцать четыре часа в сутки. Она поспешила обратно к своему кораблю и вытащила одежду из спального мешка. Аварис не ожидала, что ей захочется писить, но всё равно надела своё защитное бельё. Ей не нравилось думать о них как о подгузниках: было полтретьего ночи, и это было бы весьма необходимой защитой от холода, особенно если бы она могла оставаться сухой.

Прачечная имела отдельный вход, хотя и была пристроена к магазину. Над стеклянной дверью висел колокольчик, и он зазвенел, когда Аварис протолкнулась внутрь со своим бельём, мылом и деньгами на жетоны для стирки.

Одна из четырёх шайб уже использовалась, но в остальном место было пустым. Вымытый линолеум на полу был либо желтовато-серым, либо выцветшим бежевым, а в комнате было приятно тепло и влажно, с лёгким оттенком сгоревшего ворса от сушилки и мокрых носков.

Обратный путь к её маленькому скверу на пристани был неожиданно мирным. Аварис заварила себе ещё один чайник чая и решила проверить электронную почту, когда вернётся. Связь на её дешёвом маленьком телефоне-раскладушке была медленной, поэтому она положила голову на руки и стала ждать…

«НЕ ТРОГАЙ МЕНЯ!»

Аварис резко проснулась от того, что её телефон битбоксил будильник и жгуче-белое свечение экрана. Её почтовый ящик был загружен, и в нём не было ничего нового, поэтому она выключила таймер и села, протирая глаза. Она допила чашку тёплого чая, встала и направилась обратно в прачечную. Снаружи всё ещё было прохладно, бодрящий туман окутывал приподнятые мостки и время от времени привязанные к ним неподвижные плавсредства.

На этот раз в пожелтевших огнях прачечной что-то зашевелилось. Аварис почти заколебалась и повернулась, но она знала, что это будет быстрое поручение. Кроме того, твёрдо сказала она себе, это просто какой-то случайный незнакомец стирает бельё. Наверное, они тоже не хотели, чтобы их беспокоили.

Фигура сразу выделилась, ярко-оранжевая на тускло-белом фоне. Это была женщина-амфибия, стоявшая спиной к двери, когда она загружала мокрую одежду в одну из сушилок. На ней была футболка и шорты, обнажавшие её длинные изящные конечности, а её пыльно-зелёные волосы были заплетены в обычную сложную косу. Аварис приказал женщине не оборачиваться, пока она как можно быстрее меняла бельё.

Добавив два дополнительных жетона для пополнения сушилки, Аварис бросился к двери. Колокольчик звенел, когда она отступала, выбирая кратчайший путь к своей стыковочной площадке.

Аварис заперла входную дверь и плюхнулась на койку, опустив крылья. Она не ожидала увидеть женщину в прачечной, не здесь, на побережье малонаселённого нигде мира. Она не знала, какой из других воздушных судов принадлежит женщине, и огляделась, чтобы убедиться, что шторы закрыты, прежде чем позволить себе расслабиться.

Вместо того, чтобы ставить таймер, Аварис решила, что просто будет смотреть в свой телефон. Она выпила немного чая, чтобы не заснуть, но это только продлило её медленное погружение в сон.

*009*2023-03-19 07:28

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

Это полностью воспоминание о новом персонаже? Или он переключается на сегодняшний день. Вверху написано 5 лет назад, но я не вижу перехода к другому периоду времени.

}}

Ага; сначала она была написана отдельно как короткий рассказ, и я хотел представить Аварис до того, как она свяжется с другими персонажами.

*010*2023-03-19 08:21

Глава экспозиция сюжета. Одна из причин, по которой я не публикую это в другом месте, заключается в том, что в нём есть несколько глав либо без материала омо, либо с уменьшенным содержанием омо по причинам сюжета.

###

Чиб Пт. 7

«Значит, она не хочет разговаривать с остроухой дамой, потому что…» Циан не узнал этого голоса. Это звучало моложе, чем все, кого он встречал до сих пор. Он почувствовал запах чего-то готовящегося, и желудок заставил его полностью проснуться.

— Из-за её платья, — терпеливо ответил голос Азри. «Общество Андайн основано на произвольных социальных правилах. Ты видел её платье, расскажи мне, что ты помнишь».

— Угу, Мааум, — вздохнул младший голос.

— Это не мелочь, Делла, — терпеливо сказал Азри.

Циан сел, почёсывая затылок. На его скальпе начала проступать щетина, грубая и зудящая. В в*нной был включён душ, и от звука воды Сайен захотелось пописить.

«Ой!» Циан ахнул, когда кончик его пальца коснулся волоса.

— Ты там в порядке? — спросил Азри. Она сидела за кухонным столом с чашкой чая, напротив подростка с мышиными каштановыми волосами, такими же кошачьими ушами и бледными полосками на очень розовой коже, которые напоминали полосатые отметины. На них была розовая рубашка и почти такие же розовые штаны.

Несмотря на то, что это был удар, он не оставил следов. «Ага».

«Делла, это Циан», — сказал Азри подростку напротив неё. «Циан, это моя старшая дочь Делла. Сегодня у них пятнадцатый день рождения».

— Приятно познакомиться, — застенчиво сказала Делла.

— Аналогично, — сказал Циан, выбивая слово. Он одновременно имел в виду это и понятия не имел, что означает это слово. В в*нной можно было бы неплохо сбежать, если бы не…

«Пиа говорит, что ты можешь пойти в в*нную, — сказал Азри. «Если вам нужно пописить, у меня есть несколько стаканов для образцов мочи, чтобы вы их наполнили». Делла закрыла им глаза, а уши наморщились от смущения.

Когда Циан вошёл в в*нную, он увидел знакомую картину: светящаяся пещера, в её светящихся глубинах укрыта святыня. В этом было что-то странное, но глаза Циан почти могли проследить путь…

«Привет?» Пиа выглянула из-за изображения. — О, Циан, привет!

— Чашки с образцами в раковине, — крикнул Азри из кухни, и Циан закрыл за собой дверь. Маленькие чашки с мерными линиями по бокам стояли сбоку от раковины, и, видя их, ему почему-то стало меньше хотеться мочиться.

«Вы не обязаны наполнять их прямо сейчас, если не хотите», — тихо сказала Пиа. Её лицо исчезло со сцены пещеры, но за ним виднелась макушка.

«Что…» Циан подошёл к сцене и ткнул её. Внезапно его мозг обрёл смысл: он был плоским, сложенным в пять широких панелей. «Что это?»

«Хм?» Пия высунула голову из-за борта, мыльная пена капала на пол. «О, это моя перегородка для душа. Все детали были несовместимы, поэтому мы с мисс Мэй её покрасили».

Словно по сигналу, во входную дверь постучали.

— Это будет она, — вздохнула Пиа, выключая душ. Через мгновение она вышла из-за ширмы в купальном халате, скрутив волосы в полотенце на голове. — Ты в порядке, Циан?

Циан подпрыгнул и понял, что смотрел на картину. «Д-да».

Циан сел на унитаз и стал ждать, прислушиваясь к голосам снаружи. Голос Мэй был тише, и через несколько секунд Азри сказал: «Мы подождём тебя снаружи. Не задерживайся, хорошо?»

Из короткого разговора Пиа и мисс Мэй было нечего делать. К тому времени, когда Циан закончила в в*нной, Мэй уже не было.

Следующая неделя была медленной; Азри приводила Деллу во время большинства её визитов, обучая их основным задачам, таким как измерение артериального давления и жизненно важных показателей пациента. На второй день Азри ввёл для Циана простой режим упражнений и начал брать его с Деллой на короткие утренние прогулки по двору. Азри был менее агрессивен, когда рядом была Делла, хотя Циан также подозревал, что Пиа и Мэй тоже говорили с ней.

Азри внимательно следил за здоровьем Циана, и к концу недели мисс Мэй сшила для него полный комплект одежды, большую часть которой составляла её старая одежда с зашитой спиной.

Утро вторника выдалось тонким, липким туманом. Азри осторожно обернул шарф вокруг шеи Циана и натянул ему на голову пушистую вязаную шапку. Потребовалась некоторая тайная корректировка, но ему удалось перестать дёргать смутно оранжевые пряди волос на голове ещё до того, как они покинули дом Пии.

Было чуть больше семи утра, и Пия была в в*нной, когда они ушли. Делла была с ними и повела их ко входу во двор.

— Итак, мам, я встречусь с Сиршей на этот раз? — сказала Делла. Они покраснели, и это подчеркнуло бледные полоски на их коже.

— Возможно, — сказал Азри. «Я спрошу, можем ли мы устроить пикник или что-то в этом роде в четверг».

Циан понятия не имел, о чём они говорят, поэтому огляделся. Самолёт, на котором он летал, стоял рядом с магазином мисс Мэй, а дверь была приоткрыта. Он уставился на него, рассеянно следуя за Деллой: он видел такие корабли только в… он попытался сосредоточиться на воспоминании, и оно рассеялось.

«Почему не в день? Мы могли бы встретиться с ней в городе», сказала Делла.

— Я спрошу Пию, бабуль, — уступил Азри. — Но помни, что из Констанции сюда можно добраться за три дня. К тому времени, как она доберётся сюда, она устанет.

Прогулка привела их к городу. Вдалеке в воздухе висел межмировой воздушный корабль, а Мэй была снаружи в своём комбинезоне. Она поприветствовала Азри быстрым поцелуем, после чего слова «как возмутительно» сонно промелькнули в голове Кайана. Он не был уверен, что об этом думать, и голос не уточнял. Мэй спросила Циана, как сидит его одежда, но не успела задержаться дальше.

Пия уже не было, когда Циан вернулся на воздушном скифе.

— Итак, Циан, — сказал Азри. «Я собираюсь быть на конференции медсестёр в Шоколадном пятне до понедельника. Я буду регулярно связываться с Пией и мисс Мэй по радио, но я хочу, чтобы вы продолжали наши прогулки, если сможете, и дайте знать Пии, если цвет вашей мочи значительно меняется».

Позади Азри Делла смущённо поморщилась.

— Буду, — сказал Циан. Как только Азри и Делла ушли, он закрыл за собой дверь и налил себе стакан воды.

___

Чиб Пт 8

Циан сделал глоток воды. Этим утром на завтрак был ярко-жёлтый суп-пюре. Пахло хорошо, но цвет был таким ярким, что Циан не поверил.

«Как собака с оранжевыми бровями», — прошептал он себе.

«Хм?» Пиа подняла глаза от раковины, где ополаскивала кружку, из которой варила суп. В этот день она и мисс Мэй снова летят в город по делам, и им нужно быть там в половине седьмого. Пока Пиа ставила кружку на сушилку и тянулась за пальто, цифровые часы на плите лениво показывали 07:00. Сидя за столом, Циан была одета в толстовку поверх одной из длинных ночных рубашек Пии и огромные спортивные шорты с нашивкой, пришитой к краю бедра.

Циан попытался объяснить оранжевые брови и почувствовал, как мысль ускользает. «Я не знаю».

— Ты что-то слышал от Деллы? — спросила Пиа. «Это звучит как что-то дерьмовое… они бы сказали».

Это вызвало что-то в памяти Кайана, что-то, что сказала Делла. — Я так не думаю. Кто такая Сирша?

Чего бы Кайен ни ожидал, он не ожидал, что Пия застынет, безумно покраснев, и захихикает: «О, она… она очень хороший друг. Я ммм… я много разговариваю с ней по радио. ночью. Я разговариваю с ней по ночам».

«Вы делаете?» — спросил Циан. «Я никогда не слышал, чтобы ты разговаривал с ней по радио. Его жужжание каждый раз будит меня».

Лицо Пии покраснело, почти сравнявшись с багровым цветом её радужной оболочки. «Значит, вы слышали её имя…» Она, казалось, боялась закончить предложение.

— Делла упомянула об этом, — сказал Циан. Пиа выглядела так, будто вот-вот потеряет сознание. «Вчера на прогулке. Они сказали, что хотят встретиться с Сиршей».

— О, — сказала Пиа. Она с облегчением обмякла и попыталась скрыть это, плюхнувшись на диван и притворившись, что возится со своими туфлями. Она опустила свои длинные прямые зелёные волосы и спрятала лицо. «Да. Она приедет на следующей неделе».

«В какой день она придёт?» — спросил Циан.

Пиа быстро встала. «В среду. Упс, мне нужно на работу, увидимся позже!» Она убежала, прежде чем Циан успел задать ещё вопросы.

Сайану понравился суп, и это было хорошо, потому что накануне Азри дал Пии большую кастрюлю. Закончив, он вымыл свою кружку и ложку и поставил их рядом с кружкой Пии на сушилке. Делать было нечего, и он ушёл на прогулку только в восемь.

Прохладный воздух приятно обдувал лицо Циана. Его прогулки постепенно становились длиннее, пока он не смог без остановки добраться до западной смотровой площадки у входа в верфь. Азри демонстративно избегал направления, в котором остановился межсезонный гость. Самолёт стоял в углу, лицом к лесу. Циан напрягался, чтобы мельком увидеть его всякий раз, когда он появлялся в поле зрения, и любил смотреть на геометрические узоры на световых люках корабля. Он сидел высоко над землёй на паре необычных парящих гондол, а его округлая шестиугольная форма придавала ему странный вид моллюска.

Без Азри, который мог бы оттолкнуть его, Циан решил позволить себе дрейфовать к этой части верфи. Дрейф пошёл не по плану: он не так хорошо знал лабиринт дощатых настилов, как ему казалось. Циан принесла много воды и не страдала от обезвоживания, но это начало представлять проблему. Он насчитал по меньшей мере четыре лестницы, ведущих к земле, но к каждой из них ему приходилось идти по извилистым дорожкам. Дощатый настил был выше, чем он пытался спуститься, поэтому он направился к ближайшей лестнице.

Ближайшая лестница была практически на расстоянии вытянутой руки, когда он обнаружил щель, которую не видел, и остановился, уставившись на тротуары. Его мочевой пузырь сжался, когда он проследил путь к лестнице, и он рассеянно сделал глоток воды. Ничего не помогло.

Циан не помнил, как принял это решение, но тяжело перевернулся на живот и дюймом оторвал одну ногу от дощатого настила.

— Ты там в порядке? — повторил голос, пока Циан неловко потеряла равновесие и упала с дорожки. Он безвольно плюхнулся на спину, что причиняло меньше боли, чем он ожидал, но также и его мочевой пузырь. У Циана было достаточно времени, чтобы сесть, стянуть шорты и надеяться на лучшее…

Крылатая фигура спикировала перед Кайаном: женщина Андайн в зелёном платье с рюшами, которое осыпалось вокруг неё, как снег, когда она приземлилась. У неё была загорелая кожа и высокие скулы, а пряные мятно-зелёные волосы были собраны в высокий хвост, подчёркивающий заострённые уши.

— Ты… — она посмотрела вниз, её кораллово-розовые глаза расширились. Она прикрыла глаза, покраснев так же ярко, как раньше Пия. Наступил долгий момент неловкого молчания. Это дало Циану небольшую передышку, чтобы отдышаться. «Ты в порядке?» она вытеснила.

— Думаю, да, — сказал Циан. Он всё ещё истекал кровью, но по какой-то причине не мог отпустить. Он стянул шорты и шире раздвинул ноги.

«Ты собираешься хм…» женщина-андайн замялась. — Ты можешь прикрыться?

Циан вздохнула, чтобы что-то сказать, но вместо слов «Ты посмотришь, если я это сделаю?» выскользнул.

Женщина пожала плечами и самодовольно рассмеялась. — Только если ты хочешь, чтобы я. Наступила короткая безумная пауза, и она добавила: «Пожалуйста, забудьте, что я сказала это. Мне очень жаль. Почему вы просто не воспользовались лестницей?»

Циан почувствовал укол раздражения. «Они не связаны». Он пытался отпустить, но не мог. «Я собиралась пройти под мостиком, как это делает Пия, когда у неё что-то срочное».

Наступила ещё одна пауза, и мочевой пузырь Циана наконец освободился. Его обычная ярко-синяя моча громко просвистела в грязь, и он не мог не вздохнуть. Он попытался замаскировать это под зевок и надеялся, что женщина этого не заметит.

— Пия? Это сокращение от Кассиопея? сказала женщина.

«Эм-»

Женщина выдохнула: «Ты называешь её Пией, потому что…» Ещё одна пауза. Она ёрзала, сжимая ноги под юбкой. «Ты не против, если я тоже помочусь? Я могу использовать своё крыло как экран».

— Конечно, — сказал Циан. Женщина осторожно прикрыла глаза, пока она скорчилась рядом с ним, аккуратно расположив своё крыло между ними и расправив перья. Её платье зашуршало, и она выпустила звук, похожий на небольшой водопад, с долгим облегчённым вздохом. Тем временем Циан всё ещё был силён, и его моча, впитываясь, оставляла лёгкий голубой оттенок на сухой грязи.

«Итак… ты называешь её Пиа из-за её э-э…» — спросила женщина, чуть-чуть заглянув поверх своего крыла. «Состояние?»

«Состояние?» повторил Циан. Женщина рядом с ним хмыкнула и выпустила последнюю большую струю. Она откинулась назад, раздвинув ноги, и высохла. Её крыло немного расслабилось, и он мог видеть её лицо.

«Она часто писает», — сказала женщина, как будто это всё объясняло.

— Все много писают, — заметил Циан. «Особенно, если у них есть Азри, говорящий им, чтобы они не пили».

Женщина ещё ниже опустила крыло и посмотрела на него долгим суровым взглядом. «Кто ты?»

Циан открыл рот, чтобы заговорить, и слова снова посыпались: «Извините, но вы смотрите, как я писаю. Кто вы?»

«Я вижу достаточно, чтобы сказать, что вы не сняли свои штаны, — фыркнула женщина, — Но туше. Я Аварис Нуцифера. Я бы коснулась вас ладонями*, но мы оба немного заняты».

— Я Циан, — сказал Циан. Он посмотрел вниз; он почти закончил, и его шорты остались сухими… за исключением того, что его попа была мокрой. Он оглянулся через плечо и увидел свою бутылку с водой на земле. Крышка отвалилась, и вода пропитала его шорты. Он был достаточно близко к Аварису, чтобы она могла его подобрать, что она и сделала, стряхивая грязь. Имя Кайана было написано сбоку аккуратным почерком Пии.

«Ах, так это твоё», сказал Аварис. Она встала, держа одно крыло между ними и спустив юбку. Она оставила значительное мокрое пятно в грязи. «Извините. Рефлекс приземления**».

Циан закончил, поспешно отряхнулся и натянул штанину шорт на место. Рука опустилась перед ним. Недолго думая, он взял его, и Аварис рывком вскочил на ноги так быстро, что тот споткнулся. Аварис поддержал его; она была примерно на голову ниже его, и взгляд вниз на её лицо вызывал у него сверхъестественное ощущение знакомости. Это заставило его отстраниться, маскируя беспокойство, рассматривая свои шорты. Бутылка с водой была полна чуть более чем наполовину и промокла, в основном, одно бедро, и всё было не так плохо, как он думал.

— Как ты себя чувствуешь? Все твои кости на месте? — спросил Аварис.

— Я чувствую себя хорошо, — сказал Циан. Никакой затяжной нежности не было, и он ничего не дёргал.

«Держу пари, что после этого ты это сделаешь», — ответил Аварис, указывая на голубую лужу, которую создал Циан. Циану захотелось, чтобы его волосы были такими же длинными, как у Пии, чтобы он мог скрыть своё лицо. «Фу. Кстати, почему он синий?»

*Прикосновение ладоней — обычное приветствие между мирами, когда оба участника выполняют замедленное движение «дай пять». Андайны, как известно, добавляют обычаи, используют определённую руку только для определённых взаимодействий и в частном порядке высмеивают то, как другие Андайны касаются ладоней.

** Рефлекс приземления — это сильное желание помочиться, которое возникает быстро после приземления андина. У андинов очень сильный, очень большой мочевой пузырь, и они обычно могут обходиться без мочеиспускания в течение 1-2 дней, если не пьют много.

*012*2023-03-19 22:21

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Я так и думал, просто хотел убедиться.

Между прочим, я до сих пор наслаждаюсь главами. Просто иногда трудно думать о комментариях, которые значат гораздо больше, чем «мне понравилось», поэтому вместо этого я просто голосую.

}}

Я ценю это! ?? И я рад, что вам понравилось - мне хочется ещё немного поработать над сюжетом - в чём-то я уверен, но не совсем уверен, к чему всё идёт. Большое спасибо за чтение! ??
