OAB (Индийская история)

Автор: lonerwolf

*000*2023-04-14 05:10

Привет, ребята, я вернулся с ещё одной фантастикой. Надеюсь, вам понравится это.

ГЛАВА-01

Мина — высокая стройная женщина со светлой кожей и длинными распущенными чёрными волосами. Её поразительные черты включают высокие скулы, тонкий нос и пухлые губы. Её тёмные глаза искрятся умом и остроумием. Несмотря на свою красоту, Мина страдает гиперактивным мочевым пузырём (ГАМП), из-за которого она испытывает постоянную потребность в мочеиспускании и иногда непроизвольно выделяет мочу. Это состояние может её расстраивать и смущать, но она пытается справиться с ним с помощью лекарств и изменения образа жизни.

К сожалению, жизнь Мины не обошлась без трагедий. Несколько лет назад её муж погиб в автокатастрофе, оставив её одну. У неё нет детей, и ей пришлось научиться справляться со своим OAB и самостоятельно управлять онлайн-пекарней. Несмотря на трудности, с которыми она столкнулась, Мина остаётся стойкой и полна решимости жить полной жизнью. Она вкладывает своё сердце и душу в выпечку, находя радость в том, чтобы вызвать улыбку на лицах своих клиентов. Хотя временами она может чувствовать себя одинокой, Мина благодарна своим друзьям и сообществу за поддержку и полна решимости максимально использовать свою жизнь.

У неё были родственники, но почти никто не появлялся в её доме. Она была совсем одна. Обычно она оставалась голой в доме, чтобы не испортить одежду. Бывают моменты, когда она впадает в отчаяние во время приготовления пищи и протекает на кухне. Она надевает одежду только тогда, когда приходит посыльный за доставкой.

Однажды ей звонит её двоюродный брат Мадху.

Племянница Мины (дочь Мадху) Аканша поступила в колледж, который находился недалеко от дома Мины, поэтому Мадху хотел, чтобы Аканша осталась с Миной. Мина была очень рада принять у себя Аканшу, но также беспокоилась о её состоянии.

Она пошла на вокзал, чтобы забрать Аканшу. Поезд опоздал на час, и ей оставалось только ждать. Она начала играть в Candy Crush (эта игра очень популярна среди женщин старше 30 лет в Индии) на своём мобильном телефоне, чтобы убить время.

Прошло 45 минут с тех пор, как она в последний раз посещала в*нную. Желание помочиться начало расти и становилось сильнее с каждой секундой. До прибытия поезда на станцию оставалось ещё 15 минут, и ещё 15 минут до дома. Она очень нервничала. Она знала, что скоро она начнёт течь. Она сразу же пошла в туалет, но одна кабинка была занята, а другая была довольно грязной. Она вернулась в зал ожидания разочарованная.

«Басс куч ки дер ки баат хай, поезд абхи аа джаеги. Пхир куч хи дер мей май гхар пар пахуч кар сусу кар паунги». (Это всего лишь вопрос нескольких минут, поезд будет здесь в любое время. Потом я поеду домой, где смогу спокойно пописить.) Думала она про себя, пытаясь успокоить себя. Она постоянно тёрла бёдра и кусала губы от напряжения. Она очень плотно скрестила ноги. Она знала, что ситуация может ухудшиться, если ничего не сделать с этой проблемой.

Наконец было объявлено, что поезд прибывает на перрон через 5 минут. Это объявление успокоило Мину. Она немного расслабилась и случайно расслабила мышцы, из-за чего у неё потекла слюна в трусики. Она запаниковала и тут же очень крепко обняла её. К счастью, на её сальваре не было пятен, а даже если бы они и были, длинная курта покрывала бы её как следует.

Поезд наконец прибыл на платформу. Мина каким-то образом встала и подошла к платформе, чтобы поприветствовать Аканшу. Ей было очень трудно стоять на месте, но она должна была сохранять самообладание. Она не может просто начать танцевать пи-пи перед огромной толпой.

Аканша вышла из поезда в жёлтом топе и джинсовых джинсах. Мина тепло встретила её. Они обняли друг друга. Мина помогла Аканше донести её багаж до машины. Аканша ходил странным образом, почти как утка. Мине это показалось очень странным, но она была слишком занята, чтобы справиться со своей ситуацией, и проигнорировала это. Положили багаж в багажник и поехали.

Во время вождения Мина запаниковала. «Aree yaar bacchi ke saamne kuch gadbad na ho jaye. Бади безатти хо джайеги». (Пожалуйста! Ничего не происходит на глазах у ребёнка. Это было бы очень унизительно.) Она снова успокоила себя: «Нахи яар куч нахи хога, бас 10 минут ки хи то баат хай».

По дороге домой они неожиданно попали в пробку. Мина прошептала: «Ари яар, абхи хи кьон джам мей фасна тха». (Ой, чувак! Почему только сейчас мы застряли в пробке?) Аканша услышал её шёпот: «Аапне куч каха кья мауси джи?» (Ты что-то сказала, тётушка?) Мина ответила отрицательно. Она постоянно сигналила машинам впереди, но это было бесполезно. Они, казалось, не двигались. Она начала подтекать, и время от времени из её письки вытекали небольшие струйки мочи.

Она также увидела, как Аканша шаркает и ёрзает на своём сиденье. Она спросила, кья хуа аканша? Саб теек то хай на? (Что случилось, Аканша? Всё в порядке?)

Аканша нерешительно ответила: «Куч нахи мауси джи, кто бас…» (Ничего, тётушка, просто…).

«Боло бета шармао мат». (Говори, детка, не стесняйся.)

«Мудже бахут зор ки сусу аайи хай». (Мне действительно нужно пописить.)

Теперь Мина поняла всю ситуацию. Она была права насчёт той необычной утиной прогулки.

«Кои баат нахи, тум чинта мат каро. Bass jaise hi yeh traffic jam kulta hai, hum 5 minute mei apne ghar par honge». (Всё в порядке, не волнуйтесь. Как только этот трафик уменьшится, мы доберёмся до дома через 5 минут.)

Мина изо всех сил старалась не выглядеть отчаянной и в то же время пыталась утешить Аканшу. В конце концов движение прекратилось. Мина вела машину как профессиональный гонщик NASCAR. Ситуация была действительно напряжённой. Мина уже достаточно вытекла, чтобы мокрое пятно достигло её бёдер. С другой стороны, Аканша очень крепко держала себя в руках. С точки зрения Мины было трудно сказать, просочилась ли она, но выражение её лица говорило совсем о другом.

Наконец они были дома. Мина быстро припарковала машину, и они оба бросились к главным воротам, держась руками за промежность. Мина действительно изо всех сил пыталась найти ключи от двери. Когда она, наконец, нашла их, её руки дрожали, из-за чего было трудно открыть замок. Она смогла это сделать. Было совершенно очевидно, что Аканша до сих пор знала, что Мина тоже была в отчаянии. Они пошли в туалет, прыгая, как кролики.

«Mausi pehle mai jau, пожалуйста?» (Тётя, можно я пойду первой, пожалуйста?). Мина хотела сказать «нет», но не смогла заставить себя сказать это и пропустила Аканшу вперёд. Аканша быстро расстегнула ремень и чуть не порвала джинсы, чтобы убрать его с дороги. Она стянула стринги и села на сиденье.

ПССССШХХХХХХХХХХХХ………………………

В туалете раздалось громкое шипение. Аканша была очень счастлива, что ей это удалось. За пределами туалета Мина могла слышать шипящий звук мочи, и это усугубляло её положение. Она начала стучать в дверь. «Бета, пожалуйста, зара джалди каро, тода, срочно, хай». (Дитя, пожалуйста, поторопись немного, это немного срочно)

«Bas do minute mausi, abhi aayi» («Я выйду всего через 2 минуты, тётушка»), — ответила Аканша.

Теперь пятно достигло её икр и было видно даже под длинной куртой, закрывающей её до колен. Наконец послышался шум смыва. Вышла Аканша. Мина почти толкнула её, чтобы сесть на сиденье унитаза. Она была не в состоянии запереть его, поэтому просто оставила его закрытым. Она начала расстёгивать нааду (нить или шнурок, который держит сальвар на талии, почти как ремень). Но он застрял.

«Чёрт, чёрт, чёрт! Йе бхи абхи хона тха». (Это должно было произойти только сейчас) Мина начала кричать. Аканша испугался и спросил: «Мауси саб теек то хай на». (Всё в порядке, тётя?)

«Куч нахи кто мери шальвар ка наада пхас гая хай. Зара, пожалуйста, мери мадад кар до». (Ничего. Просто шнурок моего сальвара застрял. Не могли бы вы мне помочь?)

Аканша вошла внутрь и увидела, что её мауси (мамину сестру зовут мауси) действительно борется. Она попыталась развязать узел наады. Но было слишком поздно. Шлюзы открылись невольно.

ПСССШХХХХХХХ…………………………

Мина мочилась перед своей племянницей. Она была действительно потрясена. Прошло очень много времени с тех пор, как она попала в аварию на глазах у кого-либо. Она села в свою лужу со слезами на глазах.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Итак, это завершает главу 01 истории. Надеюсь, вам всем понравилось читать. Мне очень помог @Kate95

В этом так большое спасибо. Как я всегда говорю, дайте мне знать ваши мнения и предложения по этому поводу. Я открыт для конструктивной критики. Кроме того, если вы хотите предложить какие-либо идеи для следующих глав, вы также можете поделиться ими. Я обязательно постараюсь их учесть.

