Заманчивое и мучительное свидание (отчаяние и БДСМ)

Автор: leakyleila [n] (f)

*000*2019-12-23 07:07

Привет, фам, так что я не очень активен на этом форуме, но я начал писать некоторые из историй, воспоминаний и фантазий, которые у меня были связаны с отчаянием и недержанием мочи с тех пор, как @OmoXenomorph познакомил меня с этим изломом и этим Форум.

Вот вымышленный рассказ о нескольких разных событиях, которые мы пережили вместе (плюс щедрая доза стилистических украшений). Это определённо всё ещё огромная фантазия для меня. Я также разместил его в группе Omorashi на Fetlife, если кто-то из вас там активен (я обычно проверяю Fet более регулярно). Я надеюсь, вам понравится! Я также приветствую отзывы и конструктивную критику в отношении стиля и содержания. Я всё ещё пробую свои силы в этом и хочу подтолкнуть себя к созданию действительно забавного контента. Наслаждаться! _leila Каждую неделю вторник зарезервирован для свиданий. Пауло — музыкант, и по выходным у него часто бывают концерты, поэтому они выбрали будний вечер, когда обычно проводят время вместе, едят вкусную еду, сочиняют музыку, а когда настроение хорошее, играют во вкусные и возбуждающие игры с мочой.

В этот вторник в 17:00 Лейла пришла домой из школы, полная волнения. Пауло собирался приготовить ей ужин, а потом они собирались устроить соревнование по холдингу. Она положила свою школьную сумку и подошла к парте Пауло, чтобы поцеловать его. Она шевелит бёдрами и хихикает. По этому случаю она надела свои любимые джинсы. Она купила две пары этих джинсов с высокой талией American Apparel, прежде чем они закрылись много лет назад. Они подошли ей идеально, особенно после пары лет носки.

Высокая талия сидела прямо на внутреннем изгибе её талии, скользя вниз по её полным бёдрам и её милой круглой попке, изогнутой, как груша, наиболее полной внизу. Они светло-голубого цвета и состоят из 100 % хлопка, не дающего деформации и не растягивающегося. Они приобретают красивый оттенок синего, когда она мочится в них. Пауло любит фотографировать. Она стоит там, извиваясь от волнения. Пауло хватает её сзади, обхватывает её попу и вдавливает пальцы в шов джинсов. Она дрожит от давления. Он притягивает её к себе и зарывается головой в изгиб её мягкого круглого живота. Он целует её в талию и смотрит на неё с нежностью.

Она спрашивает: «Нам поесть сейчас или заказать еду позже? Я не думаю, что захочу готовить в полночь или когда мы закончим этот раунд. Его лицо внезапно становится напряжённым, когда он отпускает её и встаёт. Он кладёт руки ей на плечи и говорит: «Детка, у меня плохие новости».

Лейла напрягается от предвкушения, плохие новости могут означать только одно. Он смотрит ей прямо в глаза и говорит: «Кенни позвонил в последнюю минуту на репетицию концерта в субботу, я не мог отказать».

Возбуждение Лейлы обрушивается на неё. Они неделями не могли играть в игры из-за плотного графика обоих, она так этого ждала.

Её разочарование превращается в солёность. Она ощетинивается от разочарования. «Почему ты не сказал мне раньше? Я мог бы строить планы с Лорен. Она плюхнулась в его рабочее кресло и надулась. Пауло глубоко вздохнул, он ожидал, что она надуется, и не хотел её разочаровывать. Он заложил руки за голову и глубоко вздохнул. «Детка, я узнал только двадцать минут назад».

Она молча повернулась взад и вперёд, а затем посмотрела на него, чтобы спросить, когда он уходит. — Прямо сейчас, — мрачно говорит он. Она держит руки на лице и выдыхает. День проходил так хорошо. Пауло наклоняется и кладёт руки на подлокотники письменного стула, останавливая её беспокойное движение.

Он целует её в лоб и говорит: «Послушай, я знаю, что ты разочарована, но я думаю, что у меня есть способ всё исправить».

Она посмотрела на него, всё ещё дуясь, но с любопытством. Он достаёт что-то из кармана и кладёт за спину. — Встань, — резко приказывает он. Она привлекает внимание. Он принимает этот тон с ней только тогда, когда проскальзывает в свою роль Доминанта. Лейла и Пауло оба переключаются между собой, меняя роли Доминанта и Покорного в зависимости от случая.

Когда у Пауло день подгузников, Лейле нравится быть его Хозяйкой и опекуном, нянчащимся с ней. Но когда Пауло доминирует, это совсем другая история. Лейла внимательно слушает. Пауло внезапно просовывает пальцы за пояс её джинсов и резко притягивает её к себе. Её солёное настроение растворяется в волнении, что у него было в руке? Он делает паузу и смотрит на неё с дьявольской улыбкой. — Когда ты в последний раз пользовался туалетом? — требует он.

Она изо всех сил пытается вспомнить. «Может быть, когда я вышел из класса перед тем, как поехать домой, около двадцати минут назад?»

— Хорошо, — хмыкает он, и прежде чем она сообразила, он взял стяжку и застегнул её на пуговицу её джинсов. Она смотрит на него с восторгом, это могло означать только одно.

— Могу я воспользоваться вашими привилегиями в туалете, мисс Лейла? — спрашивает он фальшиво формально.

Она подавляет улыбку и так же серьёзно отвечает: «Да, Мастер. Конечно».

Перед тем как уйти на репетицию, Пауло усаживает её за свой стол. Его не будет всего пару часов, но она этого не знает. Он открылся Ким Мульт и перевернул страницу второго сезона «Вселенной Стивена», своего любимого до сих пор. Он ставит в ряд на стол три пустых банки из-под рассола с водой (около 24 унций каждая) вместе с лёгкой закуской (потому что это наверняка будет долгая ночь, а ему хотелось убедиться, что его сабмиссив сыт и о нём заботятся). из).

Он открывает функцию Photo Booth своего MacBook на другом экране и начинает запись. Он поворачивается к ней и говорит: «Ты будешь выпивать одну банку за каждую серию, которую смотришь. Я буду регулярно проверять ваш прогресс. Обмана не будет, так как я буду вас записывать, пока не вернусь. Вам также будут даны дополнительные миссии, которые я сочту нужными, понимаете?

— Да, Мастер, — быстро отвечает она. «От вас потребуется подробно описать ощущения, которые вы испытываете. Я хочу, чтобы вы проверяли до и после каждой серии и также писали мне».

«Да, Мастер», — отвечает она, сдерживая смешок. Он целует её в лоб. «Давайте пересмотрим», — говорит он. «Во-первых, где ты на весах?».

«Наверное, один, — говорит она, — я почти не пила воды весь день, я была так занята».

Он смотрит на неё с поднятой бровью.

«Значит, ты не увлажнялась должным образом?»

Её глаза расширяются, а голос становится тише: «Нет, Мастер».

«Ну, тогда вам придётся выпить дополнительную банку».

«Да Мастер».

«Теперь, — говорит он, — давайте ещё раз пройдёмся по шкале».

Шкала представляет собой систему от 1 до 10, которую Пауло и Лейла разработали для измерения её отчаяния. 1 вообще не испытывает позывов, чувствует себя вполне комфортно, без предсказуемой потребности в туалете. 2 — это начало побуждения, слабое чувство «в какой-то момент мне нужно будет уйти». 3 — это более серьёзное чувство необходимости идти, что вы, наконец, должны начать искать туалет (что является важным маркером для Лейлы, поскольку её побуждения могут подняться с 3 до 10 за считанные минуты). Четыре — это когда отчаяние начинает охватывать вас, вы можете немного пошевелиться на своём месте, и вы знаете, что вам, вероятно, вскоре нужно будет пописить.

Пять — это когда отчаяние становится более серьёзным, вы можете ненадолго задержать себя и знать, что вам нужно будет пописить в следующие 5-10 минут. 6 — это когда у вас нет другого выбора, кроме как держать себя в руках, пока вы ищете место, чтобы пописить. 7 — это когда вам нужно постоянно сильно давить на промежность, сгибать бёдра вперёд и назад, расхаживать и подпрыгивать на пятках, чтобы отвлечься от позывов. 8 — это когда вы практически согнулись от желания. Держать руку над промежностью уже недостаточно, вы ищете края стульев и других твёрдых поверхностей, чтобы выполнить работу. Вы едва можете сдержать это, небольшие непроизвольные утечки обычны на этом этапе. 9 — это когда нарастающее давление становится настолько невыносимым, что вы задыхаетесь и вздрагиваете от напряжения, пытаясь сдержать его.

Контроль, необходимый для сжатия мышц, поверг вас во всепоглощающий транс, но ваши сильно сжатые мышцы настолько истощены, что начинают отказывать. На этой фазе обычны непроизвольные всплески. 10 — это просто неконтролируемое и тотальное отчаяние. Ты обмочишься, это неизбежно, ты сдался своей судьбе. Вы едва можете сдержать это, и моча начала вытекать из вас, когда вы изо всех сил пытаетесь сохранить контроль, но вы крепко держитесь за этот край, пока, наконец, наконец, наконец не отпустите.

Просмотрев шкалу, Пауло дважды проверяет, всё ли так. Мультфильмы на большом экране, закуски и теперь уже четыре банки с водой на столе. MacBook расположен так, что верхняя часть лица Лейлы срезана (для конфиденциальности), а камера направлена ??на её тело и на колени. Он позаботился о том, чтобы у неё была пара удобных носков, чтобы держать пальцы ног в тепле, мягкое одеяло, чтобы обернуть её вокруг плеч, и звук уведомлений на её телефоне. Он целует её на прощание и берёт скрипку, чтобы уйти.

Он оборачивается и смотрит на неё, счастливо сидящую за его столом, жующую попкорн и смотрящую свой любимый мультфильм. «Она выглядит такой милой, она такая хорошая девочка, - думает он про себя. - Жаль, что сегодня вечером я буду обращаться с ней очень, очень ужасно... но это должно быть очень весело».

Пятнадцать минут спустя, в конце своего первого эпизода «Вселенной Стивена», Лейла довольно улыбается в камеру. Она берёт пустую банку из-под маринада и нагло размахивает ею перед камерой. На всякий случай она отправляет фотографию Мастеру. Говоря в камеру, она говорит: «Я чувствую себя очень комфортно и счастлива, что правильно увлажняю кожу.

Прошло уже 45 минут с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет, и мне не нужно идти, но мой желудок кажется полным воды. Я не думаю, что у меня есть какие-то побуждения, но я очень взволнован. Я думаю, что я 1,5».

Она возвращается во Вселенную Стивена и берёт свой второй стакан воды. В середине второго эпизода она получает сообщение от Мастера. Он только что прибыл на свою репетиционную площадку и хотел проверить свою сабмиссив. Он ставит сердечко рядом с изображением пустой банки. «Очень хорошо, — пишет он, — пришлите мне ещё одну фотографию вашего прогресса».

Она присылает ему фотографию более чем наполовину пустой баночки, она адекватно себя расхаживает. «Я очень рад видеть ваш прогресс», — отвечает он. «Вот ваша первая миссия: поставьте воду для кофе».

«Кофе!» - восклицает она. - «Уже 6, я никогда не засну!»

«Я не ожидаю, что ты будешь, — отвечает он дьявольским смайликом, — но я тоже не буду спать. Допей кофе к концу эпизода».

Она хихикает и встаёт, чтобы приготовить чашку кофе. Она добавляет больше сливок, чтобы охладить его, и столовую ложку кленового сиропа, чтобы он быстрее съедался. Это начинало становиться очень интересным. В конце второго 15-минутного эпизода она допила остатки воды в банке и допивала остатки кофе. В этот холодный вечер тепло кофе сделало её более уютной. Она посмотрела в камеру и оценила своё состояние. «Я определённо начинаю это чувствовать. Приближаюсь к 3, но я остаюсь очень спокойным, возможно, поэтому я не так сильно это чувствую».

Она отправляет фотографию своих готовых банок Мастеру и информирует его.

«Только 3?» - пишет он в ответ: «О нет, так не пойдёт. Иди тоже завари чай».

Она вздыхает. Это было очень требовательно с её стороны, она просто хотела продолжать перекусывать и наблюдать за Хрустальными самоцветами, пока он не вернётся домой. Наверняка игры начнутся, когда он вернётся! — Какой чай? она ответила. «Листья одуванчика, 2 столовые ложки», — ответила она окончательно. Она вздрогнула. Чашку кофе и литр воды, плюс ещё банку с рассолом этого проклятого чая и ещё литр воды? Это должно было очень быстро обостриться. Она встала, чтобы пойти на кухню, провела руками по джинсам спереди и укололась об остро разрезанную стяжку. Она сделает всё, чтобы угодить своему хозяину.

В конце третьего эпизода она начала это чувствовать. Она мягко покачивалась взад и вперёд на стуле. Она выпила более литра воды и выпила чашку кофе. Мочегонный эффект кофе начал проявляться, и она почувствовала, как нарастает давление. Она напрягла мышцы тазового дна. Она могла контролировать это, не сдерживая себя, хотя и с некоторой решимостью. Может быть 4 или 4,5. Она отправляет обновление Мастеру, пока немного покачивается. Она улыбается, глядя в камеру, наверняка Хозяин воспользуется этим видео в своих целях.

Она не получает от него ответа, поэтому начинает следующий эпизод и берёт последнюю банку с водой. Вероятно, он был посреди репетиции, но она не знала, куда двигаться, без его направляющей руки. Что происходит в конце этого эпизода, когда она допивает свою последнюю банку воды? Когда он собирался вернуться домой? Она начинает четвёртый эпизод и берёт свою последнюю банку с водой на 24 унции. Всё это начинало по-настоящему поражать её. Она попыталась сосредоточиться на этом эпизоде, но была слишком отвлечена своими побуждениями.

Она начала осторожно надавливать на свою вульву, чувствуя небольшие волны облегчения, когда начала держать себя в руках. Затем, когда она увидела, что это кроссовер с дядей и дедушкой, она расхохоталась. Резкость её смеха заставила её почувствовать самое начало течи. Она резко встала и наклонилась, пытаясь восстановить контроль. Мастер не был бы рад такой ранней утечке. Он научил её быть гораздо более дисциплинированной. Она посмотрела на часы на экране компьютера. Его не было больше часа. Когда он возвращался домой? Что он хотел, чтобы она сделала дальше? Она начала осторожно ходить взад и вперёд перед столом, глубоко дыша, держа в руке последний стакан воды и делая маленькие глотки. Она была послушной сабмиссивной и знала, что если она не выпьет последний стакан воды до конца эпизода, у неё будут проблемы. Она даже не могла скрыть правду! Всё должно было быть прямо на видео.

Ей пришлось допить последний стакан воды за оставшиеся десять минут, хотя в штанах стало тесно и неудобно, а мочевой пузырь наполнился ещё больше. Теперь она определённо перевалила за 5, но не совсем за 6. Если бы она оставалась спокойной, ей не нужно было бы сдерживать себя. Она глубоко вздохнула и продолжала ходить взад и вперёд, движение давало ей возможность сосредоточиться. Когда она допивала последний глоток воды из четвёртой банки на 24 унции (поверх кофе, поверх банки с чаем из листьев одуванчика), она начала паниковать, когда зазвонил её телефон.

Я был её Хозяином, слава богу, она быстро ответила: «Привет? Где ты? Когда я могу пописить? Что мне делать дальше?»

Пауло услышал панику в её голосе и улыбнулся. Он успокоил её и сказал:

«Сделай глубокий вдох. Ты отлично справляешься. Я очень рад видеть фотографии вашего прогресса. Ты была очень хорошей девочкой. Я очень доволен. Она захныкала: «Мастер, я была так напугана, я думала, что ты собираешься забыть обо мне и оставить меня здесь наедине с моим отчаянием. Когда ты приходишь домой?»

Он спокойно ответил: «Мы только что закончили репетицию. Кенни хочет дать мне несколько заметок, а потом я соберусь и поеду домой».

«Как много времени это займёт?» — заскулила она.

Она нуждалась в том, чтобы он был там, чтобы помочь ей вести её! (И предложить твёрдую и ободряющую руку, когда её собственные пальцы ослабели от удержания себя.) Она начала серьёзно держаться. Теперь она определённо была на 6 и становилась сильнее, может быть, на 6,5. Пауло сделал паузу, прежде чем ответить: «Это не должно длиться больше получаса».

Лейла посмотрела на часы. Было почти 6:30, ей нужно было просто подождать до 7. Она могла это сделать; она была сильной. — О, и Лейла… — пропел Пауло. «Да?» — ответила она. — Приготовь ещё чашку чая. Лейла хныкала, перепрыгивая с ноги на ногу, пока клала травы в чайный пакетик и кипятила воду. Это было много жидкости за короткий промежуток времени.

Также много мочегонных. Она собиралась с духом следующие полчаса. Она могла бы сделать это, если бы оставалась сосредоточенной и отвлекала себя. Она положила в чай ??несколько кубиков льда, чтобы его было легче пить, и вернулась к столу. Теперь она могла сесть только в том случае, если держала всю руку под промежностью под давлением своего тела. Джинсы, которые она носила, были из плотной джинсовой ткани с очень малой эластичностью ткани, поэтому требовалось много усилий, чтобы материал согнулся и оказал давление в нужных местах.

Она прижала шов джинсов прямо к вульве и попыталась раскачиваться взад-вперёд. Это почти не помогло, поэтому она решила встать. Она включила очень сухой (граничащий со скучностью) подкаст о посткапиталистической экономике и начала плавно двигаться. Вселенная Стивена была полностью исключена из обсуждения. Она больше не находилась в счастливом, уютном маленьком пространстве. Это было началом чистого подчинения, она хотела угодить своему Господину любой ценой. Она ходила взад и вперёд, делая маленькие глотки чая.

Она надеялась, что Мастер вернётся домой до того, как она допьёт чай (поскольку он не сообщил ей график, когда его нужно пить). Она попыталась сосредоточиться на строительстве рабочих кооперативов, а не на невероятном чувстве полноты и давления на мочевой пузырь. Джинсы стали невероятно узкими. Она посмотрела на себя в отражение камеры. Пышное тело и мягкий живот никогда не придавали её телу того традиционного вида набухшего мочевого пузыря, но она это чувствовала. Она слегка надавила на область таза и живота, ощупывая и измеряя форму своего мочевого пузыря. Она не была полностью готова (не то что в тот раз, когда они с Пауло устроили соревнование по выпивке с кувшинами воды объёмом в галлон.

Это плохо для неё закончилось, но секс был невероятным). Она знала, что вода и чай, которые она выпила, медленно просачивались через неё в мочевой пузырь. Теперь это был вопрос времени. Она старалась не смотреть на часы. 6:37, 6:42, 6:48… казалось, что и полчаса пройдёт, а было всего 5 минут. Она явно была на 7, её руки устали держать себя, поэтому она постоянно отключалась, попеременно ходила взад-вперёд, прыгала и раскачивала верхнюю часть туловища. Он будет дома с минуты на минуту. 6:56, 6:58. Она выжидательно ждала, глядя на дверь. Но потом покатилось 7:00, а затем 7:02 и 7:05, у неё закружилась голова от неверия. Он никогда не опаздывал. Где был её Мастер? С ним что-то случилось? Она возилась с руками, пытаясь не ослабить давление на промежность, когда взяла телефон. Она поставила телефон на его столе на громкую связь.

После 5 гудков взял трубку. Задыхаясь, она спросила его, в порядке ли он. Где он был? Пауло услышал отчаяние в её голосе, чувствуя, как всё его тело дрожит от возбуждения. Всю дорогу домой ему было тяжело, но теперь его тело словно пронзил электрический разряд. Он сделал восхитительную паузу и сказал так небрежно, как только мог: «О, я остановился, чтобы заправиться. Тебе что-нибудь нужно из магазина? Он убрал телефон от головы, когда услышал, как Лейла издала первобытный вой.

«Не-е-ет!» - застонала она. Она согнулась пополам от боли и закричала в трубку. — Ты сказал, что будешь дома в 7! Я ждал. Мне было так хорошо. У меня ни разу не было...»

Не успела она произнести это слово, как почувствовала, как из неё вытекла небольшая капля мочи.

Она плотно сжала колени и упала в глубокий наклон вперёд, отведя бёдра назад настолько далеко, насколько могла, не оказывая давления на мочевой пузырь. Она не могла говорить, так велика была её потребность сконцентрироваться, напрячь мышцы, чтобы не допустить усиления течи. Пауло услышал паузу, зная, что его маленькая шутка, вероятно, вывела её из себя. Он был твёрд, когда говорил: «Слушай и слушай внимательно. Если у вас были какие-то утечки, за любую вообще придётся адски платить. Я в пяти минутах. Не разочаровывай меня».

Лейла услышала, как он повесил трубку, и начала хныкать и плакать. Она проделала такую ??хорошую работу, что даже допила половину своей второй чашки чая с одуванчиком. Он не был здесь, чтобы увидеть всё это! Он не был здесь, чтобы тренировать и направлять её, она должна была всё делать сама. Она ощетинилась от неуважения к чистой несправедливости всего этого.

Остановка на заправке? Её тошнило от ярости, но ещё больше от отчаяния. Теперь она была полностью восьмёркой. Она запрыгнула на край дивана лицом к двери, раскачиваясь взад-вперёд и наслаждаясь облегчением и давлением, которые давала ей твёрдая рука дивана. Она отдаст ему часть своего разума. Когда он вошёл в дверь, держа свою скрипку и сумку с чем-то, чего она не могла разобрать. Она забыла обо всём и побежала к нему. Ну, побежала — не то слово, ковыляла, согнувшись и спотыкаясь из стороны в сторону, пытаясь пробраться через гостиную. Он бросил свои вещи на диван и подошёл к ней. Наклонившись, чтобы подкопаться под её тазом, он сильно двинул рукой вверх, к сладкому месту, которое принесло ей облегчение. Место, к которому только он знал, как прикасаться.

Она рухнула на него, обвив руками его шею и зарывшись лицом в его волосы, тяжело дыша от сочетания своего отчаяния и благодарности. Они стояли у двери примерно минуту или около того, пока волна отчаяния не прошла, и она восстановила контроль. Пауло вынул свою шляпу и почувствовал влагу на пальцах. — Вы просочились, — строго сказал он. «Нет, не говорил, клянусь! Я этого не сделал! Я остановил это! Я остановил это! Я остановил это!»

Дрожь прошла по ним обоим.

— Раздвинь ноги, — приказал он и наклонился, чтобы рассмотреть небольшой клочок ткани под её круглым задом. Он понюхал. Пахло мочой, солёным звериным запахом. Он встал, скрывая ухмылку. «Вы просочились, я видел это. Я очень разочарован».

Он грубо толкнул её мимо другого дивана к своему столу. Она посмотрела на него широко раскрытыми глазами. Он взял её за руку и помог поставить тёпленькую банку с чаем из одуванчиков. — Пей, — приказал он. «Всё это. В настоящее время».

Она послушно поднесла банку к губам, удерживая её двумя руками, пока он снова держал её за промежность. Он получал особое удовольствие, оказывая давление, в котором она нуждалась, которое приносило ей такое облегчение, смакуя тёплую, влажную влагу мочи, которая просочилась ей на джинсы. Когда она закончила, он взял у неё банку и посмотрел в её испуганные глаза. — Ты была очень, очень плохой девочкой, — произнёс он. — Ты знаешь, что бывает с плохими девочками? Она покачала головой, широко раскрыв глаза, и протянула руку, чтобы удержаться.

Он схватил её за запястье, грубо отведя его от тела. «Больше не держусь. Ты будешь делать, как тебе говорят, как я тебя учил. Ты будешь контролировать это».

Она кивнула, соскальзывая глубже в подпространство. Он был здесь. Наконец-то он был здесь. Она сделает всё, что он от неё попросит. Вход в подпространство был всепоглощающим, затмевая любую связь с реальностью вне их обмена энергией. Доставлять ему удовольствие казалось трансцендентным, как будто это было её божественной целью. Внезапно он перевернул её, схватив за запястье, и прижал к дивану, заложив руку за спину. Он наклонил её над диваном и остановился, наслаждаясь звуком её тяжёлого дыхания, когда она изо всех сил пыталась восстановить контроль.

«Как себя чувствует ваш мочевой пузырь?» - спросил он.

— Так полно, Мастер, — простонала она.

«Как насчёт сейчас?» — спросил он, толкая её верхнюю часть тела ещё ниже, оказывая большее давление на её мочевой пузырь, когда он соприкасался со спинкой дивана. Она вскрикнула и начала двигать бёдрами взад-вперёд. — Не двигайся, — приказал он, и она перестала двигаться, всхлипывая и тяжело дыша. Он снова сделал паузу, ожидая, пока разовьётся драматизм момента. — Ты была очень плохой девочкой, Лейла. Плохие девочки получают то, что заслуживают».

И когда он выплюнул это последнее слово, Лейла почувствовала сильную шлёпанье по своей попке. Она громко стонала. Он продолжал прижимать её к спинке дивана, обрушивая острые шлепки на её попу, распределяя точку удара по всей её красивой круглой попе. Он потерял себя в тот момент, в чистом освобождении, которое он чувствовал, причиняя ей боль.

На мгновение он потерял счёт тому, как долго шлёпал её, но быстро восстановил контроль над собой. Он начал нежно гладить рукой её зад, слегка массируя кожу, которая, как он был уверен, станет очень розовой, как только он снимет с неё одежду. Она молчала, но глубоко дышала, полностью отдавшись наслаждению, всё глубже и глубже погружаясь в подчинение. Он отпустил её руку, и она приподнялась на локтях, задыхаясь. Он тихо проверил её, чтобы увидеть, не достигла ли она своего предела. Она отрицательно покачала головой, она хотела большего. Он схватил горсть её волос и повернул её верхнюю часть тела назад к себе, когда он грубо шлёпнул её по самому низу её попы, где он соприкасался с её вульвой.

Сейчас ей было 9, её контроль над мышцами таза начал сокращаться. Он дал ей ещё один грубый толчок ближе к её вульве, и она застонала, наклонившись вперёд в отчаянии, когда почувствовала, как из неё вытекает моча, тёплая и свежая. Она сжала колени вместе, пытаясь контролировать поток, но он продолжал струиться, пока джинсовая ткань под её попкой не промокла насквозь. Теперь она была в бешенстве, почти в бреду от отчаяния. Стоны, хныканье и шёпот «пожалуйста» взаимозаменяемы. Пауло мягко шикнул на неё, наклонившись, чтобы рассмотреть темнеющие цвета её джинсов, прижимаясь лицом к её попе, впитывая запах и ощущение сырости. Потом он почувствовал ещё один рывок, влага просачивалась через ткань на его лицо, и он внезапно встал. Её контроль над мышцами терялся.

Она приближалась к 10. Они оба знали, что она обмочится, вопрос был только в том, как далеко она сможет зайти и когда он сдастся. Он провёл её в в%нную, где она бессвязно стояла в душе, умоляя его: умоляя его: «Учитель, пожалуйста, дайте мне пописить, пожалуйста, отпустите меня, я сделаю всё, что вы скажете, только, пожалуйста, отпустите меня. Пожалуйста пожалуйста пожалуйста».

Она рухнула на стену, позволив себе опуститься на край в%нны, охваченная отчаянием. Он вывернул её так, что она стояла прямо, но она едва могла стоять. Она переминалась с одной ноги на другую, извиваясь и извиваясь, и цепляясь за него для поддержки, когда каждый мускул в нижней части её тела напрягся, пытаясь сдержать это.

Появился ещё один сильный рывок, на этот раз просачивающийся вниз по её ноге до середины бедра. Она завизжала и закричала: «ПОЖАЛУЙСТА!» протягивая к нему руки, чтобы поддержать её, когда она сгибалась пополам, наклоняясь вперёд и покачивая бёдрами. Он прижал её спиной к стене. «Стой на месте», — приказал он. То, как он толкал её, было почти жестоким, но он хотел увидеть, как далеко она зайдёт, как глубоко сможет подчиниться ему и собственному отчаянию. Её глаза закатились, теперь она тихо плакала, всхлипывая от желания между тяжёлыми трудными вздохами. Она смотрела на него с одной лишь потребностью в глазах, когда волны струи пронзали её. Не было почти никакого смысла держать её в таком состоянии, думал, что её вид сводит его с ума. Мышцы её таза не могли удержать четыре чашки воды по 24 унции, кофе и две чашки чая с одуванчиками по 24 унции, которые вылились из неё без просьбы.

Она почувствовала тепло и небольшие волны облегчения, когда эти потоки вырвались наружу, и посмотрела на него с отчаянной преданностью. Она будет держаться за горький конец; она не сдавалась. Он схватил её за лицо и крепко поцеловал, чувствуя соль её слёз и сопли на губах от её судорожного задыхающегося дыхания.

Он отстранился, посмотрел на неё и сказал: «Хорошо».

Она всхлипнула от облегчения, когда из неё свободно вытекли волны мочи. Он поддерживал её на вытянутой руке, наблюдая, как моча впитывается в её джинсы до самых щиколоток, по её милым пушистым носочкам, лужицей на полу.

Когда она закончила с первой волной, он перевернул её, и она протянула руки к стене душа, чтобы не упасть, её голова опустилась в изнеможении. Он наблюдал, как вторая волна мочи мягко стекала по нижней части её ягодиц и впитывалась в заднюю часть её бёдер. Он протянул руку, обхватив её попку, и позволил ослабевшей струе течь сквозь пальцы. Они стояли так несколько минут, пока поток стихал, оба тяжело дыша, пока она не обернулась и не посмотрела ему прямо в глаза, дрожа губами. Он взял её лицо в свои руки и поцеловал в лоб.

Он посмотрел ей в глаза и сказал:

«Ты так хорошо поступила, Лейла. Ты такая хорошая девочка, и я так горжусь тобой. Вы сделали меня очень счастливым».

Счастье было даже не совсем то слово. Воодушевлённый до предела возбуждения, просто чистая электризующая живость. Сила её подчинения, глубина её отчаяния. Он был в восторге от неё. Она была исключительной, поистине одарённой для того, кто не разделял его извращений, но хотел поделиться своими фантазиями. Он помог ей выйти из душа и перочинным ножом разорвал стяжку, которая зажала её в этих джинсах. Он снял с неё их, ткань теперь была холодной и влажной, целуя её кожу, когда он оттягивал их от её тела.

Он взял свежее тёплое полотенце и вытер её, прежде чем плотно завернуть в него и отнести на кровать. Она падала на полчаса, пока её тело возвращалось из подпространства, и он держал её, пока она спала, закутанная в одеяла, убирая волосы с её лица. Когда она проснётся, у неё будет время на последующий уход: тёплая в%нна, газировка, жареный цыплёнок на заправке — действительно всё, что она захочет, он даст ей, как она отдала ему всё, что у неё было. Потом они обнимались и целовались. Под его нежной лаской она пробуждала своё тело к их общему возбуждению. Он наслаждался воспоминаниями о её полном и внушающем благоговейный трепет отчаянии и её удовлетворении от осознания того, что она отдала всё, что должна была отдать, и этого было более чем достаточно.

*002*2019-12-24 19:20

Спасибо @acer913

! Я всё ещё новичок в написании омо-контента. Я планирую написать пару отчётов о днях моего отчаяния для Wetting Experiences. Следите за обновлениями!

*005*2019-12-27 05:12

{{ 25.12.2019, 11:09, Лапиисс сказал:

О боже! Это было очень хорошо написано и очень горячо!

Я обожаю такого рода мастерскую / покорную игру, когда он такой садистский, а она послушная! Боже! Та часть, когда он вернулся домой и осмотрел её на наличие протечек, подробность того, как он нюхал мочу, которую она вылила... это было так хорошо~! Это, плюс вытянутая оконечность трюма! В ней было ужасно много всего, и она часами находилась в полном отчаянии! Я обожаю такие сдерживающие моменты в хорошей истории отчаяния!

Я рад видеть, что вы будете делать в будущем. Может быть, что-то ещё более интенсивное и садистское~?

:3с

}}

Аааа, это на самом деле такая потрясающая обратная связь. Я думаю, что следующей целью моего письма будет воспоминание о нескольких действительно потрясающих опытах мочи, которые у меня были за последние пару лет (я всегда хотел описать их, но время и обстоятельства ускользнули от меня). один включает в себя поистине эпическое намокание на обочине шоссе, когда мои босые ноги застряли в каких-то колючках, совершенно не в состоянии двигаться! @ОмоКсеноморф

можешь проверить лол

Что касается фантастики будущего, я в основном черпаю вдохновение из реальных событий, а затем просто приукрашиваю для стиля и драматического темпа. Есть история о том, как меня привязали к стулу во время удержания, и я думаю, что она будет наравне с этой.

*007*2019-12-27 18:38

{{ 44 минуты назад, Лапиисс сказал:

Звучат хорошо! Вы делаете всё, что хотите!

Я на самом деле только что заметил твою фотографию Аметиста в профиле, чёрт возьми! Отличный выбор милой девушки! Нет проблем, если это не ваш стиль, но... Я не могу не спросить всех, кто любит и отчаяние, и SU, не подумали бы они когда-нибудь написать какую-нибудь драгоценную мочу, отчаянную головняк... мммфф~

Я имею в виду, что Аметист, наслаждающаяся игрой с мочой, практически канонична...

}}

ооо, это вызов, который я бы с радостью принял. Я никогда раньше не писал фанфиков, так что мне придётся ознакомиться с жанром. Отчаяние, которое я, вероятно, мог бы осуществить (те джинсовые шорты, которые она носит в своём пляжном наряде, кажутся слишком узкими, верно? как будто она изо всех сил пытается их снять? много возможностей), но оставаться верным её персонажу было бы интересное упражнение.

вы читали какую-нибудь существующую SU эротику? не могли бы вы связать меня?

*009*2019-12-28 20:51

{{ 23 часа назад, Дтравис сказал:

Действительно отличный рассказ! Я также могу представить, что употребление такого большого количества жидкости (почти 5 литров в течение менее 2 часов) сделало бы её немного раздутой не только из-за полного мочевого пузыря, но и из-за того, что внутри было так много жидкости. Вздутие живота для меня своего рода побочный фетиш, так что мне нравится эта часть.

И я очень рад, что был задействован обмен властью, я увлекаюсь БДСМ-образом жизни и хотел бы, чтобы это было больше включено в истории омораши (кстати, великолепные фотографии на Fetlife, я тоже видел там вашу историю!).

}}

Спасибо! Да, группа Omorashi на Fet — это своего рода удача или промах. Мне больше нравится размещать здесь свои истории.

Моя любимая часть того, что она пьёт так много жидкости, это то, что она в этих супер узких джинсах с высокой талией, которые не дают и не растягиваются, так что там довольно много боли (что мне нравится).

Что касается моих фотографий, спасибо *краснеет*. Я определённо экспериментирую с тем, чтобы показать себя. Как тебя зовут на Фете?

*012*2019-12-30 07:52

{{ 14 часов назад, Silvermelody сказал:

Братан, не лги, это был лучший фик, который я читал за последнее время. Обязательно сохраню для справки

}}

Благодарность! это так лестно! ты сам пишешь?

