Раб Сет — глава третья

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-06-19 04:51

Под дурным влиянием Дина Сет напился. Он тоже накурился, и, надо признать, перестарался. Прошло два часа, а он больше лежал, чем сидел в кабинке, его прежде строгая чёрная парадная одежда была помята, а туфли валялись под столом. Сидевший рядом с ним Дин отпускал остроты по поводу Брея Уайатта, который держал суд в другом конце комнаты.

«Как думаете, сколько бактерий в этой противной бороде?» — спросил Дин Сета, Романа и Шеймуса.

«Не поймите меня неправильно, у всех нас есть борода в той или иной степени, но не такая, это просто… э-э-э». Дин вздрогнул. «Возможно, там есть кусочки еды и всё такое».

— Как целая ножка индейки, — пошутил Роман. “Остатки благодарения!”

Четвёрка расхохоталась, а потом Шеймус воскликнул: «Блядь, я сейчас обмочусь в штаны!»

Роман встал, чтобы выпустить Шеймуса из будки, и пожал плечами. — Думаю, я тоже могу пойти, раз уж я уже встал. Он последовал за Шеймусом и оставил Дина и Сета сидеть вместе.

Сет рассмеялся. — Похоже, мы встречаемся.

Дин пожал плечами, его остекленевшие глаза смотрели куда-то далеко. «Они есть. Ну, может быть, свидания — не то слово, но у них что-то происходит, Роман и Шеймус.

«Ах, да?» — спросил Сет. Ему нравилось слушать сплетни.

«Я думаю так. Они проводят много времени вместе. Ты чувствуешь, что между ними пульсирует скрытое сексуальное напряжение?

«Честно говоря, сейчас я ничего особо не чувствую», — сказал Сет и хихикнул. «Я так облажался».

Дин слабо улыбнулся. «Держу пари. Но, во всяком случае, я всё равно говорю, что они любовники. Он посмотрел на свой почти пустой стакан и надулся.

Внезапно Сет понял, что Дин ревнует; У Дина были чувства к Роману, выходящие за рамки дружбы и братства Щита. Симпатичный Дин никогда не скрывал своей бисексуальности, и благодаря Интернету бисексуальность Сета тоже не была секретом. Сет коснулся плеча Дина. — Хочешь пойти выкурить ещё одну чашку?

Дин не колебался. — Да, да, я бы хотел.

Сет неуклюже натянул туфли. Он увидел, как Дин смотрит на дверь мужского туалета, где они курили ранее и куда Роман последовал за Шеймусом. Дин выглядел обиженным. — Мы выйдем во внутренний дворик, — быстро сказал Сет.

У них был внутренний дворик для себя. Это была ветреная ночь, и им пришлось прижаться друг к другу, соприкасаясь руками, чтобы зажечь стеклянную трубку Сета. Сет был возбуждён, находясь так близко к Дину, вдыхая его одеколон и шампунь, и кожу его куртки.

После того, как насморк и кашель закончились, Дин сказал: «Я чувствую себя… лучше, спасибо».

Они всё ещё были очень близки. Сексуальное напряжение между ними не было подспудным, оно было настолько сильным, что Сет мог поклясться, что почти мог его видеть. «Дин-»

Потом они страстно целовались. Дин восхитительно целовался, Сет всегда знал, что так и будет. Сет притянул его к себе и почувствовал, как что-то твёрдое прижалось к нему там, где он был твёрд.

«Мммм… Я понятия не имел, что ты би, Сет!» — выпалил Дин.

«Ты маленькая ерунда», — рассмеялся Сет.

«Хорошо, значит, я знал, я просто не знал, что ты любишь меня».

— Ну, да, — объявил Сет. «Так что ты думаешь?»

Дин крепко обнял его и снова поцеловал. «Я думаю, это здорово! Я должен спросить: ты топ или низ?»

Сет подумал о Хозяйке, оседлавшей его, и о старом шницеле Хозяина во рту, и захихикал от головокружения. «Дно».

«Так и думал. Я переключатель».

Прежде чем они смогли возобновить сеанс поцелуев, в кадре появился ещё один нижний: Бо.

«Привет, ребята! Не против, если я присоединюсь к вечеринке?

— Да, — ровно ответил Дин.

«О, круто!» Бо завопила и игриво шлёпнула Дина по идеальной попе.

Сет попал прямо в уродливое лицо Бо. «Он имел в виду, что да, мы не возражаем, то есть убирайся отсюда, Бо!»

— Эй, я просто…

Сет подтолкнул Бо к дверям. — Я сказал, иди нахуй отсюда, Бо!

Бо попятилась, подняв ладони в знак подчинения, и вернулась внутрь.

— Кто, чёрт возьми, вообще впустил его? — спросил Дин.

«Если бы мне пришлось угадывать, это сделал старший брат. Я не видел его имени в списке гостей, это точно.

Дин попытался открыть дверь патио. «Младший брат запер нас». Он постучал в дверь, но внутри было слишком громко, чтобы кто-нибудь услышал. Он переминался с ноги на ногу. — Мне тоже надо пописить.

— Скоро кто-нибудь выйдет покурить, — сказал Сет. Он задавался вопросом, был ли момент с Дином убит Бо. Если так, он положит конец почти несуществующей карьере Бо. У Сета были отношения с Властью.

Дин расхаживал взад-вперёд. «О, чёрт возьми, я просто пописаю прямо здесь».

Сет решил, так сказать, прощупать почву. — Могу я прицелиться в тебя?

Дин расплылся в широкой улыбке. «Чёрт возьми! Никогда не пробовал это раньше. Подойди и помоги мне помочиться на это растение, похожее на лобок Весёлого Зелёного Великана. Он указал на папоротник в горшке.

Сет рассмеялся и обнял Дина за талию. Он наклонился, чтобы видеть, ну, немного, в темноте, вокруг плеч Дина. Он смотрел, как Дин расстёгивает джинсы и стягивает переднюю часть своих белых трусов, и свалился с ума от зависти к пенису; Дин был выше ростом, толще и крепче камня. Сет обхватил его руками, поглаживая и лаская, и Дин застонал.

«Я ненавижу мочиться со стояком, но мне нужно так сильно».

— Поторопись, помочись, я хочу поиграть, — сказал Сет и погладил член Дина. Из него вышел преякулят, а не моча.

— Чёрт, Сет, ты не помогаешь! Если хочешь, чтобы я пописил, перестань играть».

Сет заставил себя прекратить поглаживать горячий член Дина и ослабил хватку. Он почувствовал, как Дин толкнул его, и из него вырвалась короткая, но мощная струя мочи, которую Сет не смог направить на папоротник, вместо этого она попала на стену. Они засмеялись, и Дин попытался снова, но безуспешно.

— Наверное, я не очень хорош в этом, не так ли? — застенчиво спросил Сет.

«Это не твоя вина, это чертовски тяжело… Подожди, это твоя вина!» Дин игриво пощекотал его.

Сет хихикнул и схватился за бока.

— Мне нужно успокоиться, — признал Дин и снова засунул свои узкие джинсы. Он вздрогнул.

Сет подвёл его к стулу. — Ты выглядишь таким неудобным.

Дин кивнул. «Пульсирующий член в таких джинсах; неудобно — это мягко сказано».

Сету, конечно, пришлось нащупать. Ему было трудно держать руки подальше от Дина. «Мммм».

«Сет! Ты опять не помогаешь! Вот я и хочу, чтобы он опустился, чтобы наконец-то помочиться, а ты пытаешься держ%ть его в напряжении. Дин наполовину ругал, наполовину флиртовал. «Как только я помочусь, я могу играть. Я не хочу, знаете ли, мочиться, когда мы что-то делаем.

— Однажды я это сделал, — признался Сет. «Но, как ни странно, у меня также был самый интенсивный оргазм».

«Хм, интересно. Не могли бы вы рассказать мне об этом?

Сет должен был изменить то, как это происходило, конечно, он не мог выдать свой секрет Дину, который не мог хранить секреты. Не то чтобы Дин специально был сплетником, просто он много болтал, и иногда его мозг не успевал за ртом. — Я был с этим парнем…

— Кто-то с работы? Дин хотел знать.

«Нет, брокер с Уолл-стрит», — солгал Сет.

Дин рассмеялся. — Должен был знать, что ты станешь высококлассным.

— Да, ты меня знаешь, — улыбнулся Сет своей лжи, которую так легко купили, и продолжил. — В любом случае, он не дал мне помочиться, пока не оседлал меня. Это было самое удивительное, сильное чувство, которое я когда-либо испытывал. Я обоссал всю кровать и кончил одновременно».

— Вау… — задумался Дин.

«Затем меня отшлёпали за беспорядок в постели, но я почти не чувствовал этого в послесвечении».

— Это была горячая история, — прокомментировал Дин. — Меня тоже недавно отшлёпали.

Сет усмехнулся. «Да, Бо. Пятнадцать минут назад. Я был здесь».

— Это определённо ни за что не считается.

— За что тебя отшлёпали? Сет хотел знать.

«Мой учитель отшлёпал меня за то, что я разместил свою армию маленьких солдатиков в штанах. Она приказала мне не кончать, но подтолкнула меня к краю. Когда я потерял его, в нём было так много спермы, что мне казалось, что я обмочился в штаны. Тоже похоже».

Сет нежно поцеловал его. — Ты такой горячий.

«Учитель фактически приказал мне не кончать и не мастурбировать в течение пятнадцати дней после этого, и у меня есть ещё неделя, и мои яйца готовы лопнуть», — рука Дина автоматически направилась к этому месту. «Однако она не сказала мне, что я не могу допустить, чтобы кто-то другой прикасался ко мне, так что, думаю, у нас всё хорошо».

— А что, если я заставлю тебя кончить?

— Я уверен, что ты это сделаешь, Сет. То, чего не знает учитель, не причинит ей вреда».

— Ты такой плохой мальчик.

«Я знаю. Я собираюсь попытаться пописить снова. Вы можете смотреть, но лучше не трогать».

Сет вернулся к папоротнику в горшке и смотрел, как Дин его поливал. «Теперь лучше?» — спросил он, когда Дин закончил.

«Да, кажется, я похудел на десять фунтов».

— Хорошо, моя очередь. Сет расстегнул брюки и начал мочиться в папоротник.

«Чёрт, Сет, у тебя классный член!»

Сет улыбнулся. «Самый известный во всех рестлинг-развлечениях». Папоротник пропитался, и во внутренний дворик начала вытекать моча. «Ой».

— Плохой мальчик, — поддразнил Дин и отступил с пути реки.

— Я знаю, я неисправим.

— Удивлён, что ты можешь это произнести.

«Я могу произносить что угодно, когда я не в прямом эфире. Но мне стало лучше». Сет отряхнулся и отстранился. Он ухмыльнулся над беспорядком, который они с Дином устроили. Ручей бежал через весь внутренний дворик и собирался в углу. — Я такой грязный мальчик.

— Я тоже, — добавил Дин, отыскивая выход из патио.

«Да, это так. Плохое влияние тоже.

«Я думаю, мы сможем спуститься, если запрыгнем на мусорный контейнер. Всего 150 см, может быть, 180 см, — сказал Дин, глядя в переулок.

Сет посмотрел. «Да, мы летим выше этого. Высматривать! Супер звезда!» Он кричал, когда прыгал. Он твёрдо приземлился на крышку мусорного контейнера и спрыгнул в переулок. — Давай, Дин!

Дин тоже спрыгнул, и они снова обнялись и поцеловались. Сет не мог не прикоснуться к Дину снова, и на этот раз Дин прикоснулся к нему в ответ. Они поспешили через улицу, где их комнаты были забронированы, в комнату Дина. Пока они лихорадочно раздевали друг друга, Сет едва слышал, как Дин сказал, что делит комнату с Джеем, но Джей редко возвращался раньше четырёх.

Обнажённые и твёрдые, Дин и Сет нырнули к ближайшей кровати. Дин достал бутылку со смазкой и капнул Сету. Было тепло, и когда Дин обнял его рукой, Сет был ошеломлён наслаждением. — Блядь, Дин…

Дин нахально улыбнулся и капнул немного на себя. Он направил руку Сета туда, где это доставляло ему наибольшее удовольствие, и взволнованный Сет дёрнул его, чувственно, медленно. Дин застонал. — О, Сет, милый, остановись!

Потрясённый, Сет отстранился, боясь причинить Дину боль. Но он посмотрел на прищуренное лицо Дина и его дрожащие мышцы и понял, что Дин изо всех сил пытается не кончить. Хотя Сет помнил, как Дин говорил ему, что он не может кончить уже неделю, что запрещено его «учителем» (кто бы это ни был, Сет всё ещё недоумевал), это было пером в его шляпе из многих, что он сделал. Дин чувствует себя так хорошо; что он хотел взорвать сразу. Сет толкнул бёдрами, трахая руку Дина и целуя его. — Мммм, ты такой чертовски горячий.

— Я пока не хочу кончать, — сказал Дин.

«Можете ли вы остаться твёрдым и снова кончить, как только вы это сделаете?»

— Да, когда я был подростком, но сейчас мне нужен перерыв, — признался Дин и покраснел.

— Я тоже, — сказал Сет.

Они немного остыли, просто целуясь и ласкаясь, пока дорожка поцелуев Дина не спустилась вниз по животу Сета к его члену. Сет зарылся пальцами в волосы Дина, когда губы Дина сомкнулись вокруг его члена, и всё остальное растворилось, когда Сет открыл для себя чудо восхитительного минета Дина. Несколько раз Сет думал, что он и даже весь мир взорвутся, и Дин чувствовал это и менял свой метод, сбрасывая Сета с пика, прежде чем снова наращивать его. Сет чувствовал, что его душа, его сила, всё, что у него есть, было в умелых руках и во рту Дина.

Сет начал умолять Дина позволить ему кончить. Он никогда раньше не хотел этого так сильно.

— Пока нет, — ответил Дин. Но он прекратил играть и лёг рядом с Сетом, их твёрдые члены бок о бок.

— Я чувствую себя таким маленьким рядом с тобой, — признался Сет.

— О, тише, — упрекнул Дин. — Я не больше, чем на сантиметр или около того от тебя. А твой сексуальнее; У меня есть эта большая вена, идущая прямо на вершине моего члена, и я ненавижу, насколько фиолетовой становится головка, когда я действительно возбуждён».

Сет посмотрел. Его член был красивее. И у него, и у Дина пускали слюни блестящий преэякулят. «Твоя всё ещё сексуальнее для меня», — сказал он.

Дин улыбнулся, и они обменялись ещё одним поцелуем. Их члены соприкоснулись, возникло горячее ощущение. Их преэякулят смешался в мускусный аромат, присоединившись к запаху корицы смазки Дина.

— Давай посмотрим, что я могу для тебя сделать, — протянул Сет.

«Связать меня?» — взволнованно спросил Дин.

Сет ухмыльнулся. Дин действительно был грязным мальчиком. — Конечно, но чем?

Дин достал пару наручников и вытащил ремень из сброшенных джинсов. — Можешь пристегнуть ремнём мою другую ногу, — весело сказал он.

Неловко Сет привязал Дина к кровати. Он никогда не делал этого раньше; он всегда был привязан. Но он мог видеть, что Дин был взволнован, его глаза сияли, и он часто дышал.

Сет дразнил его, нежно поглаживая горячее тело Дина везде, кроме его члена. О, он подходил очень близко, и Дин стонал, а его член дёргался. Он дунул горячим воздухом на лиловую головку сливы. «Хочешь кончить для меня?» — спросил Сет.

«О, чёрт возьми, да! Я больше не буду пытаться сдерживаться».

— Хорошо, — сказал Сет и взял толстый член Дина в рот. Так отличается по размеру и текстуре от Master's, и имеет вкус коричной смазки. В мгновение ока Сет очистил его и попробовал только предэякулят Дина.

«Шестьдесят девять!» Дин заплакал. — Пожалуйста, Сет, я хочу тебя.

Сет повернулся, чтобы Дин тоже мог напасть на него. Снова оказаться во рту Дина было так приятно, что его пальцы на ногах подогнулись, и, хотя ему хотелось стонать и кричать, он продолжал сосать Дина. Он надеялся, что заставляет Дина чувствовать себя так же хорошо, как Дин заставляет его чувствовать себя. Задыхаясь, он облизал и пососал эту фиолетовую сливу, балансируя на грани, готовясь взорваться во рту Дина.

Как только первая струя спермы Дина брызнула на лицо Сета, Сет тоже кончил. Он снова обхватил своим красивым ртом член Дина и почувствовал, как сперма попала ему в горло. Он проглотил его, как Дин проглотил свой.

Посидели, легли вместе и поделились бутылкой воды. Сет попробовал его рот и наслаждался ощущением тела Дина рядом с ним. Дин поглаживал светлую прядь в волосах Сета. «И они называют меня сумасшедшим маргиналом».

Сет хихикнул и начал щекотать Дина. Дин ответил око за око, и Сету было довольно щекотно. — Стоп, мне надо поссать. Сет зашевелился и держался, как маленький мальчик.

«Аууу, это так мило. И я тоже, собственно».

Сет встал и направился в в*нную. «Я всегда так делаю, вскоре после того, как кончу».

Дин последовал за ним. «Это естественный рефлекс, очищает трубу, чтобы потом не мочиться в стерео».

Сет сел на унитаз. — Иди сюда, Дин. Я хочу, чтобы твоя горячая моча покрыла мой горячий член.

Дин хихикнул. — Я не хочу устраивать беспорядок, Сет! Он взял себя в руки и переминался с ноги на ногу.

Сет похлопал себя по бёдрам. «Садись ко мне на колени. Знаешь, как паук на качелях.

Дин так и сделал, и Сет обнял его. Он поцеловал Дина в мочку уха. — Отпусти, — прошептал он и почувствовал, как Дин ослабляет хватку. Сет почувствовал, как горячая моча Дина льётся ему на пах и с шумом капает в унитаз с его драгоценностей. Это было потрясающе. Он поцеловал Дина, когда тот тоже начал мочиться. Он всё ещё мочился после того, как Дин остановился.

«Вау, Сет!»

«Да, я могу удержать многое», — сказал Сет и помочился ещё двумя длинными струями. «Мои пределы были расширены, совсем недавно на RAW. Почти пять часов в машине, нет времени поссать перед промо. Я думал, что буду мочиться в штаны всю чёртову рекламу, но не стал». Сет встал и спустил воду в унитазе.

— Не думаю, что я бы с этим справился, — сказал Дин, натягивая трусы. — Я бы в штаны обмочился, правда.

— Ты не собираешься принимать душ? — спросил Сет.

Дин ухмыльнулся и покачал головой. «Ну-у».

— Я тоже не собирался, — признался Сет. «Какие мы грязные мальчишки».

Дин энергично кивнул в знак согласия. — Ты когда-нибудь мочился?

Сет подумал о золотом дожде, который Госпожа приказала ему сделать. Он не думал, что это то, о чём спрашивал Дин, поэтому он ответил: «Я никогда не попадал в аварию, по крайней мере, во взрослом возрасте».

«Я обмочился по дороге в Арлингтон, как неловко».

«Прошлая неделя?» — спросил Сет.

«Ага». Дин покраснел. «Я ехал с Джеем, Джимми и Наоми. В зоне отдыха возникли проблемы, поэтому я направился в лес, но больше не мог. Об этом тоже все узнали».

— Ой, бедняжка, — сказал Сет и похлопал Дина по спине.

«Близнецы действительно сочувствовали, Наоми, не очень. Но никто не сказал, так что, думаю, всё хорошо.

«Ммм. Я должен вернуться на вечеринку.

— Я даже не знаю, как это было без тебя, — сказал Дин и поцеловал его. «Наш чемпион. Мой чемпион».

«Можем ли мы сделать это снова?» — спросил Сет, застёгивая рубашку.

«Я бы хотел».

