Писаю везде, где захочу (женщина)

Автор: Лидия0 [x]

*000*2018-03-29 21:36

Я написал это много лет назад и нашёл это в файле документации, и я не очень старался. Это не совсем моя идея, и в этой истории секс и омо (не сильное удержание, просто увлажнение) очень тесно связаны. Если я получу достаточную поддержку, я могу написать ещё одну главу или вообще другую историю, если получу от кого-нибудь хорошую идею или рекомендацию. Мне нравится идея, что я могу мочиться, где хочу, и мне не нужно ничего убирать!

Кэти была обычной девочкой 18 лет. На ней была только футболка и узкие джинсовые шорты. Только что закончились летние каникулы, и она шла по комиссионному магазину, когда увидела странное устройство. Ей показалось, что это выглядит интересно, поэтому она прошла кассу и купила товар. Было похоже, что на нём есть какой-то микрофон и кнопка, что-то вроде диктофона. Она поднесла его к губам и сказала: «Хотела бы я иметь тысячу долларов». Она почувствовала что-то вроде выпуклости в кармане и посмотрела вниз. В её кармане было 10 100-долларовых купюр! Она была так поражена! Она пошла домой, чтобы опробовать это новое устройство и посмотреть, на что оно действительно способно.

Она подошла к своему дому и села, просто не зная, что делать. Она сказала в устройство. «Хотел бы я иметь свой собственный дом!» Казалось, ничего не произошло, пока у неё не появилась идея. Она открыла свой телефон и сказала: «Гугл, отвези меня домой». Её телефон начал направлять её через улицу. Она села в машину и поехала туда! В кармане она нашла ключ. Она точно знала, для чего это нужно. Подходит к замку! Дом выглядел совершенно красивым, полностью укомплектованным предметами роскоши, мебелью и едой! Он был совершенно пуст, кроме неё!

Она села на кушетку, которую увидела, когда вошла. Внезапно она почувствовала сильное желание помочиться. Она собиралась попытаться найти туалет, но потом снова села. Ей действительно нужно было помочиться, но у неё было несколько идей. Её вообще никто не мог видеть, верно? Она подумала об этом на секунду, а затем начала выпускать небольшую струю, пока вскоре не выпустила всю её в полную силу в штаны. Было так приятно выплеснуть всю эту мочу на себя, даже не вставая. Она откинулась на спинку кресла и расслабилась на диване, продолжая мочиться в полную силу. Было так тепло и мокро. Она засунула руку в штаны и начала трогать себя, продолжая мочиться. Диван был полностью покрыт. Её поток мочи продолжался очень долго, пока не замедлился, и она не выпустила последнюю порцию мочи.

Она почувствовала такое облегчение, когда закрыла глаза и просто подумала о том, как это удивительно. Она немного пошевелила ногами в огромной луже мочи, в которой лежала. Затем она поднесла устройство к губам и сказала: «Я хочу, чтобы этот диван был полностью чистым». Она вдруг почувствовала, как мокрая кушетка уходит из-под неё, а потом вся становится сухой. Её штаны и рубашка всё ещё были абсолютно мокрыми, но ей это почти нравилось. Она встала и закрыла все окна, затем почти выбросила свою одежду на пол, пока не оказалась полностью голой. Ей понравилось это чувство! Она вышла, чтобы исследовать остальную часть дома, без одежды, конечно!

В её распоряжении было целых три этажа. Первый этаж был там, где она находилась, в общей комнате с телевизором и диваном. Там же была кухня, ещё две случайные комнаты и гараж. Кэти схватила целую банку лимонада из холодильника и пошла дальше. На втором этаже было три спальни и в*нная, пфф, кому они нужны? На третьем этаже была всего одна комната, но она выглядела как идеальное место, где можно просто болтаться весь день. Там был хороший большой телевизор, диван, холодильник и кровать. К этому моменту Кэти выпила весь галлон лимонада, так что она просто швырнула мусор через всю комнату и запрыгнула в постель. Её голому телу было так хорошо на простынях, что она прыгнула под одеяло и тут же уснула.

Она очнулась через несколько часов. Было около полуночи, и ей пришлось сильно помочиться. Она встала, чтобы пойти в туалет, пока не поняла, где находится. Она прыгнула обратно под одеяло. Ей пришлось так сильно помочиться, что она обожглась. Кэти попыталась удержаться, чтобы бросить вызов себе, но не смогла. Он начал выходить из её полной силы на простыни! Она абсолютно не могла сопротивляться тому, чтобы не опустить руку к промежности и не потереть письку. Она начала тереть его быстрее, пока не засунула внутрь один палец, а затем два. Она трогала себя целых шесть минут, так как всё это время мочилась в полную силу на кровать.

Она так сильно кончила и так много брызгала вместе с мочой на кровать. Она вернулась в реальность и открыла глаза. Как, чёрт возьми, она всё ещё писает? Она подумала, что, должно быть, просто что-то чувствует, но схватила себя за промежность, и моча всё ещё вытекала в полную силу. Моча почти разливалась по краям кровати! Ей очень понравилось, но она была поражена! Это было намного больше, чем она выпила! Всё ещё писая, она встала с кровати и встала. Она соединила ноги и почувствовала, как тёплая моча течёт по ним на ковёр. Она всё ещё чувствовала себя очень сытой, и было так приятно продолжать. Она легла на пол и просто расслабилась, а поток медленно остановился. Всё было абсолютно пропитано! Она мочилась почти 10 (это не должно быть правдой) минут! Это было так хорошо!

Она прыгнула обратно в кровать и легла в мокрую тёплую лужу мочи, которую она создала. Рядом с её кроватью стояло это устройство. Она нажала на кнопку и сказала: «Я бы хотела, чтобы весь этот беспорядок был убран». Она почувствовала, как мокрая кровать превратилась в новенькую, а на полу больше не было огромной лужи мочи. Она встала с кровати и легла на кушетку, всё ещё полностью обнажённая со вчерашнего дня. Она подумала о том, как должны быть обеспокоены её родители, но просто сказала устройству, чтобы они больше не беспокоились. Она пошла за своей одеждой, которая всё ещё лежала на полу и всё ещё промокла. Она ещё раз нажала кнопку на устройстве и сказала: «Я бы хотела, чтобы моя одежда снова была как новая». Затем она надела их обратно.

Было совсем по-другому, когда она была в одежде, ей нравилось быть голой, но она не могла быть такой на публике. Она собиралась пойти в магазин, чтобы купить ещё кое-что для своего дома, на деньги, которые ей дало устройство, но потом кое о чём подумала. Что, если ей нужно будет воспользоваться туалетом на публике? Она попросила устройство дать ей пачку подгузников именно её размера! Затем они мгновенно появились, сидя на столе рядом с дверью. Она сняла штаны, выбросила трусики и надела один из подгузников. Было очень удобно, поэтому она снова надела шорты. Ей это нравилось намного больше, чем её трусики.

Кэти захотела попробовать, поэтому села на диван и наполнила себя устройством. Она мгновенно почувствовала давление мочевого пузыря, нарастающее внутри неё, поэтому она позволила всему этому вытечь наружу. Это началось с небольшой струйки, пока она не набрала полную силу в подгузнике. Было так приятно знать, что ей никогда не нужно было вставать, чтобы пойти в туалет, всё, что ей нужно было сделать, это выплеснуть всё это куда угодно, и никто не узнает! Она лежала там около 2 минут, просто выпуская всю свою мочу, но её подгузник был совершенно сухим снаружи.

