Призывы Эмбер Драконицы

Автор: BurstingBunnie [x] (-)

*000*2019-04-02 12:57

Это началось как небольшая просьба о друге и как бы переросло в это. Если вам понравится, я могу продолжить!

###

Великий Эмбер пробудился ото сна… она лежала в горной пещере около двух тысяч лет, мечтая и мирно. Тем не менее, последние несколько столетий были несколько неспокойными, со случайными извиваниями и стонами, которые в конечном итоге стали постоянными и бесконечным морем ярких эротических снов. По её мнению, её дразнили и доставляли удовольствие дюжине любовников, и она никогда не позволяла достичь кульминации. Её сдерживаемое возбуждение нарастало, как магма под землёй перед извержением вулкана. Точно так же многие десятки озёр, которые она выпила перед своим долгим отдыхом, теперь просочились в её гигантский мочевой пузырь, образовав выпуклость в нижней части её желудка размером с большой плавательный бассейн, и с десятикратным объёмом жидкости, сжатой внутри. ; жёлтый, дымящийся и пенящийся сердито в ожидании освобождения.

Среди сексуальной неудовлетворённости её долгих снов были брызги срочности в в*нную, она мечтала о море, пришедшем, чтобы разрушить мир, и только она могла спасти его, поглотив всё до последней капли. Ей снилось, что море разозлилось, приняв форму прекрасной водяной нимфы, заключённой в её пещеристой кружке с жидкостью, и что она яростно колотила свою письку, чтобы сбежать из тюрьмы для мочи. Её промежность была размером с дом, и всё это время она пульсировала от желания, ритмично сжимаясь во сне, пульсируя в такт её сердцу. Пришло время ей проснуться…

Наконец, когда пришло время проснуться этому фигуристому созданию, её массивные бёдра сомкнулись, сжимая нижние мышцы, она вздрогнула от нетерпения, чтобы создать своё жёлтое озеро и урегулировать туго затянувшийся жар внутри неё. Когда её глаза открылись, Эмбер увидела своё окружение, ту самую старую пещеру, в которой она отдыхала все эти тысячелетия назад. Это был дом, глубоко внутри горного склона, и она чувствовала себя отдохнувшей от всего остального. Один могучий коготь двинулся к её драконьей женственности, дразня пальцами скользкие пухлые губы и тихо воркуя от ощущения удовольствия, которое покалывало на её широких бёдрах, её поистине обширный зад шевелил её толстым хвостом. Сочащаяся струйка её жидкого вожделения сделала внутреннюю часть её бёдер липкой, и она застонала, напрягая лицо, когда резкий импульс потребности в моче сотряс стенки её мочевого пузыря. затапливает её логово.

Эмбер сдерживала себя, укупоривая себя своей волей. Она осторожно перевернулась на спину и опустила ладонь вниз, чтобы помассировать твёрдую выпуклость нижней части живота; её вздутый мочевой пузырь. Она чувствовала, как он дрожит под её прикосновением, как испуганный олень, но попыталась успокоить его, заставив его и его протесты успокоиться. — Скоро… — выдохнула она тяжёлым и мягким голосом; хриплый и полный возбуждения. Рядом с её пещерой было огромное озеро, которое веками служило ей в*нной; в него впадала река, а из него снова вытекала другая, а это означало, что вода постоянно фильтровалась и становилась свежей. Часто она использовала его для купания, но в тех редких случаях, когда ей требовалось помочиться, моча полностью отфильтровывалась всего за несколько месяцев. Учитывая, что она часто вообще не чувствовала позывов, по крайней мере, через сто лет после своего последнего освобождения, этого времени было достаточно, чтобы он стал её личным туалетом.

Зная, что облегчение близко, ей нечего было бояться, поэтому она решила ещё немного насладиться своей невероятной полнотой. Возможно, используя его, чтобы вызвать кульминацию, которой она жаждала почти так же сильно, как огромная утечка, которую она хотела получить. Ладонь на её мочевом пузыре сильно надавила, заставляя её тяжело хрюкать и скулить про себя, её писька болела и сокращалась от желания, жаждущего её огромных пальцев. Она дала их ей. Хотя они были когтистыми, она давно их подпилила, больше не нуждаясь в них для защиты теперь, когда древние века миновали и не существовало ни одного живого существа, которое могло бы ей угрожать. Огромные пальцы проникли глубоко в сжимающиеся пещеры её влагалища, её нижняя ладонь теперь тёрлась о застывший клитор и влажные половые губы.

Эмбер нашла внутри себя твёрдый, как камень, мочевой пузырь и начала сжимать его пальцами, посылая по спине мурашки отчаяния. Её задние лапы поднялись, когда она почувствовала оргазм, который, наконец, наступил несколько тысячелетий назад. Её действительно огромные, трясущиеся ягодицы были выставлены напоказ, а её задняя часть качалась, когда её хвост мягко подпрыгивал под ней. Она хотела, чтобы это продолжалось, но удовольствия от того, что её моча обрушивается на её точку G, было достаточно, чтобы она закричала; это было всё, что она могла сделать, чтобы не кончить мгновенно, когда её пальцы вошли. Так что, пока она продолжала сокрушать свой кипящий океан изнутри, массируя искрящийся клитор и прижимая ладонь к набухшим нижним губам, Эмбер знала, что неизбежное скоро, наконец, наступит.

Она громко ахнула, раздался гулкий звук, а затем начала кряхтеть, брыкаться бёдрами и кричать. Из её носа вырвался дым, а сера внутри неё закипела так же жарко, как её моча. Её стоны были такими громкими, что вся гора содрогнулась. Как раз в тот момент, когда прекрасное чудовище было на грани сокрушительного апогея, она услышала крики.

Застыв на месте, безупречный слух Эмбер оживился, и звук беспокойных людей стал очевиден. Хмурясь, не припомнив никаких человеческих поселений рядом с собой, когда она спала; она проклинала себя за то, что не проверила. Её мочевой пузырь воспользовался этим моментом, чтобы потребовать освобождения, и она съёжилась, убирая пальцы и используя их, чтобы заткнуть сморщенное отверстие для мочи, которое само по себе было размером с дом.

Древняя драконица сжалась изо всех своих безграничных сил и изо всех сил пыталась подняться на ноги, расправляя ноющие крылья и пытаясь выбраться из пещеры, что привело лишь к мощному плещу, когда её океан мочи переместился внутри неё. Масса горячей, гневно кипящей мочи была огромной даже для человека её размера. Она тихо заскулила, её лицо раскраснелось, так как давление мочевого пузыря только усилило её возбуждение, а ещё большее количество её сока сделало её пухлые бёдра липкими. Давление в её мочевом пузыре теперь было значительно сильнее, особенно в сочетании с тем, как мучительно близко она подошла к удовлетворению своих самых животных потребностей.

Эмбер наконец выбралась из своей пещеры, утренний воздух заставил её дрожать, а мышцы дрожать. Бросив свои великолепные оранжевые глаза вниз, она была ошеломлена и застыла в шоке. Там, где раньше было её личное озеро для облегчения и освежения, теперь была суша и большая шумная деревня людей. Они слышали её стоны, похожие на рёв, и трясущуюся гору видели как свидетельство её ярости. Их легенды давно гласили об ужасном драконе, извергающем дымящееся, горящее жёлтое пламя разрушения, и они верили, что их время пришло. У Эмбер не было возможности общаться с этими людьми, поэтому она решила только уйти, улететь в какое-то новое место с новым океаном, подальше от людей. Где-то она могла бы жить в мире, наслаждаться собой и поливать цветы в уединении.

Её крылья свернулись после отдыха, стеснённые и спящие, но она осторожно заставила их раскрыться, ненадолго широко расставив задние лапы. Всё это вызвало у неё какофонию хлюпающих, плещущихся звуков; казалось, будто цунами ударило её внутрь, и это действительно так. Эмбер, расправив крылья, замерла на месте и закрыла глаза, и по долине разнеслось громкое рычание. Её зубы оскалились и стиснулись, её бёдра тряслись и сотрясали гору ещё раз, а человеческие крики усилились. Должно быть, она собиралась выпустить ужасный обжигающий жар, который наверняка уничтожит их дома и жизни!

Без их ведома Эмбер использовала все свои могучие мускулы, чтобы избежать этого.

О, как сильно ей сейчас хотелось поссать! Какое давление заставляло её чресла гореть от желания! Как ей хотелось просто поднять одну из своих могучих, мясистых задних ног и прямо сейчас извергнуть оглушительный водопад горячей мочи; как самая большая собака в мире в самую жаркую жару в мире. Ей хотелось помочиться, а затем тереться своей ноющей писькой о поверхность горы, пока она не кончила так сильно, как никогда раньше. Вызывая и разбрызгивая её жидкости удовольствия и давления повсюду. И всё же она знала, что добрая и гордая Драконица никогда не станет мочиться там, где мужчины могут видеть, где кто-либо может видеть. Она улетит в океаны, в самые отдалённые уголки мира и только тогда освободится. Путешествие займёт несколько дней, но она выдержит.

Дракон может вечно сдерживать свою мочу, если понадобится, а Эмбер был самым сильным драконом из всех.

Только теперь она не чувствовала себя драконом; она чувствовала себя щенком, лопнувшей сукой, цепляющейся за дверь, чтобы её выпустили, чтобы найти ближайшее дерево и… нет. Она была сильной. Она не будет мочиться, пока нет. Дракон никогда не писает. Повторяя в уме эту и подобные ей мантры, она расправила крылья и с громким взмахом взлетела в воздух. Глубоко внутри её мочевой пузырь выплёскивался с шумом, похожим на гром, и люди плакали и прижимали к себе своих близких. Эмбер не обратил на них внимания и поспешил прочь из города, за их пределы и вдаль. Она летела быстро, даже со всем этим дополнительным весом, который удерживал её от обычной высоты, но это не имело значения.

Приготовившись к короткому перелёту за несколько дней до облегчения, она заставила свой разум на время забыть о мочевом пузыре. Не совсем удачно, так как её возбуждённый мозг постоянно напоминал ей, насколько она полна, даже полнее, чем обычно после такого сна, и насколько эротичным было ощущение растяжения. С каждым взмахом её крыльев жидкости внутри неё кружились вверх и вниз, врезаясь в верх и низ её абсурдно широких стенок мочевого пузыря, выпячивая её желудок немного дальше наружу, либо вступая в контакт с остальными её внутренними органами и сдавливая их. дополнительное пространство. Полезная нагрузка Эмбер была поистине гигантской, и она не могла удержаться от частых протечек естественной смазки на холмы и долины под ней.

Что совсем не помогло, так это начавшиеся вскоре дожди. Сначала достаточно мягко, затем сильный ветер обрушился на неё и замедлил продвижение вперёд. Облака стали тяжёлыми и серыми от влаги, и когда они больше не могли её удерживать, она обрушилась на сельскую местность. Каждая крохотная капелька была для Эмбер словно жалящей искрой электричества, пронзающей её тело и фокусирующейся на массе проводящей, скопившейся жижи внутри её живота. Она извивалась в воздухе, ещё больше замедляя свой полёт и заставляя её падать ниже от облаков и их ужасных, льющихся звуков. Хотя это было нелегко, Эмбер удалось приспособиться к этому шуму, позволив стуку капель дождя стать фоном. Ощущение капелек на её весах было труднее игнорировать или представить иначе, чем оно было на самом деле, но ей удалось унять отвращение к своему мочевому пузырю, снова повторяя свою мантру, на этот раз воркуя её про себя, как будто это была молитва. .

«Драконы не писают. Драконы никогда не писают. Мне не нужно ссать. Я мог бы держать вечность, если бы захотел. Я могу ждать, сколько потребуется. Драконы не писают.

Это работало какое-то время.

Примерно через 8 км она наткнулась на огромный водоём внутри каменного сооружения. Теперь Эмбер поняла, как исчезло её облегчение; люди построили впечатляющую плотину, чтобы сдерживать воду и открывать земли для заселения. Несмотря на неудобства, которые это причинило ей из-за того, что она отложила комфорт, она обнаружила, что эти маленькие существа произвели на неё впечатление. Они всегда находили новые способы использования земли и подчиняли Мать-природу. Эмбер задумалась о том, насколько похожей теперь была структура её собственных половых органов; сплошная стена, доблестно сдерживавшая волю природы и воды, содержащая тысячи галлонов яростной воды. Один из её многочисленных снов вернулся к ней, сон об ужасной водяной нимфе, которую она выпила и держала в плену. Её крылья вздрогнули вместе со всем телом.

Плотина почти прошла мимо неё, когда её улучшенное зрение заметило нечто тревожное. В камне образовалась трещина. Один здесь, другой в другом месте, и сразу все вокруг! Эмбер остановилась на месте, удерживая себя в воздухе, и, ахнув, поднесла передние лапы ко рту. Плотина тряслась под тяжестью чего-то, но чего?

Дождь!

Реализация пришла такой же сильной и мощной, как волны на стенах человеческого творения. Проливной дождь вызвал скопление воды в воде, и, возможно, из-за случайного удара молнии или резкого порыва ветра внутри озера образовалась ужасная серия волн. Тот, кто строил эту плотину, не планировал удары этих волн, и она рушилась. С ужасом Эмбер понял, что жители города будут буквально смыты этим потоком; их гибель! Это был её долг как высшего существа, старшего существа, предотвратить это. В поисках своего разума она закрыла глаза и тяжело застонала про себя, поняв, что единственное, что она может сделать, чтобы спасти их. Это должно было быть больно, но она должна.

Эмберу придётся выпить всё это.

Как только доброжелательный зверь мысленно подготовился к этой задаче, плотина внезапно прорвалась! Вода разбросала каменную стену во всех направлениях, превратив её в пыль под своей силой и затопив долины, направляясь прямо к деревне, как когда-то её личное озеро. Эмбер не теряла времени даром, закрывая свой разум и нервы от боли в мочевом пузыре от звука, вида, а теперь ещё и от внезапного движения; она пронеслась по воздуху на максимальной скорости, чтобы поймать поток.

Ей понадобилось около трёх километров, чтобы догнать её, и к тому времени деревня уже была в поле зрения! Люди, которые праздновали ложность предсказанной ими кончины и ухода дракона, внезапно снова впали в истерику, увидев и её, и приближающиеся волны. К этому времени Эмбер была впереди воды, и ей нужно было только найти способ направить её ей в челюсти. Она опередила его и приземлилась всего в километре от людей, спиной к ним, лицом к стремительно ускоряющейся в геометрической прогрессии воде. Её брови опустились, глаза сузились, и с могучим глубоким вдохом она выпустила огромную волну огня, которая превратила холмы по обе стороны от неё в расплавленную лаву. Сделав это, её крылья расправились и охватили эту магму, невредимую от её жара, а затем сместили массы в своего рода воронку, направляя всю воду ей в лицо.

Наконец, она сделала глубокий вдох, дуя на камень, пока он снова не начал твердеть. Она раскрыла челюсти так широко, как только могла, и приготовила себя, свой желудок и бедный мочевой пузырь к удару.

###

Это всё на данный момент, дайте мне знать, что вы думаете, и это может продолжаться! Кроме того, пока вы здесь, вы можете ознакомиться с некоторыми похожими небольшими идеями в моей ветке форума:

$/47053-tiny-stories-and-poems-of-desperation/

Спасибо за чтение!

*011*2019-04-25 14:21

Часть вторая да ладно! Спасибо всем за энтузиазм и добрые слова!

###

Первые глотки были непростыми, но дальше становилось только хуже. Несмотря на свои размеры, Эмбер чувствовала каждый миллилитр бурлящей жидкости, когда она поступала в её желудок. Она почувствовала, как её живот всхлипнул и раздулся, когда тысячи галлонов яростной жидкости хлынули внутрь неё, вырвавшись из одной плотины только для того, чтобы оказаться в ловушке внутри другой. Эмбер почувствовала головокружение, когда река текла по её горлу несколько часов, но на самом деле всё закончилось за считанные минуты.

Поток не дрогнул, он выстрелил с таким напором, что сразу остановился, оставив эту древнюю красавицу с щеками, полными последних галлонов. Тяжёлый глоток сменился раздражённым вздохом. Эмбер приняла сидячее положение, сотрясая землю вокруг себя и издавая звуки, которые могли быть только в обширной пещере с жидкостью. Она тяжело дышала, пытаясь осознать огромную массу воды внутри себя; её живот был болезненно раздут, сдавливая её и без того наполненный кровью мочевой пузырь и заставляя бедного дракона на мгновение корчиться и хлюпать в агонии, её огромные бёдра соприкасались и тёрлись друг о друга.

Всё это время, пока она сидела и корчилась, сдерживая, как могла, отрыжку, рёв горожан поднимался вокруг неё. Её шея вытянулась за спиной, и она могла видеть каждого мужчину, женщину и ребёнка вне своих домов, аплодирующих, воющих и зовущих своего спасителя. Всё, что она могла сделать, это покраснеть, когда она почувствовала тысячу глаз на своём прямо круглом животе, который так демонстративно торчал, что выпуклость её мочевого пузыря была забыта. Эмбер хватило такта, чтобы почувствовать некоторое смущение от такого внимания, но когда люди начали толпиться вокруг неё, протягивая руку, чтобы похвалить её железный живот, её глубокое возбуждение вырвалось наружу, и она закусила нижнюю губу при этих словах.

К тому времени, когда она повернулась к ним лицом, к большому дискомфорту мочевого пузыря и вздутого живота, горожане, казалось, уже устроили праздник в её честь. Она могла видеть бегающих вокруг детей, раскинувших руки, как если бы они были быстрыми подражателями её, и родителей, гордо наблюдающих за тем, как они шьют одеяла с её изображением, и угощаются бардами, сочиняющими песни о проявленном ею героизме.

Они называли её Драконом с Железной кишкой, той, что проглотила океан, а не увидела, как он причиняет вред их деревне. Несмотря на то, что название было грубым, оно, тем не менее, было лестным, и мысль о том, что они восхваляют её тело, только усиливала её эксгибиционистское возбуждение.

Тем не менее, до Эмбера медленно дошло осознание последствий этой победы. Глядя на свой вздувшийся живот, она представила, как река, которую она проглотила, окрашена в ярко-жёлтый цвет и безжалостно вливается в её уже заполненный резервуар для мочи. Этого было достаточно, чтобы её моча задрожала от страха, и она почувствовала, как дрожь или настойчивость пробежала по ней, когда её почки, казалось, торопились вытолкнуть это огромное количество жидкости из желудка в мочевой пузырь. Нежно, негромко постанывая, могучая тварь подняла свои пухлые задние лапы и зад от земли, на которой сидела, подняла хвост и повернулась из города, готовая расправить крылья и уйти. Её поиски облегчения были далеки от завершения, и с этой бомбой замедленного действия, которая скоро станет мочой, расширяющей её живот, она знала, что её полёт будет только медленнее и болезненнее, чем раньше.

Эта мысль наполнила её ужасом, почти таким же полным, как её живот, и она поставила одну когтистую переднюю ногу на свой крепкий нижний живот. Она массировала его, как будто это была болезненная опухоль, пытаясь помочь пульсирующей, жгучей агонии утихнуть, но в глубине души она знала, что единственное, что могло помочь ей сейчас, — это яростная, дымящаяся моча, которая пронзила бы землю и камень, если бы она раскрылся здесь. Найти океан было её единственной надеждой, и она знала, что на это потребуется время. Взмахнув крыльями, она почувствовала, как её тело начало лететь… прежде чем позади неё раздались крики горожан.

Время работает по-другому для почти бессмертных существ, таких как драконы, и поэтому момент колебания и размышления иногда может занять несколько часов. Это, очевидно, имело место сейчас, так как, когда Эмбер повернулась к деревне, она увидела, что празднование её великого дела уже было подготовлено и началось. Парад людей нёс её повозки, и все они пели песни, сочинённые о её силе и храбрости. Декорации были призваны рассказать историю дня, с фонтанами, изливающими густые потоки воды в скульптуры её рта, без конца. Это зрелище заставило её мочевой пузырь сжаться, но она начала чувствовать себя виноватой за то, что оставила их после того, как все эти усилия были предприняты.

Её крылья опустились, она повернулась к ним лицом и улыбнулась под бурные аплодисменты людей. «Я могу подождать…» сказала она себе, сдерживая дыхание, пытаясь сохранить спокойствие и уверенность. — Ч-какие ещё несколько дней для дракона? Драконы не мочатся. Я мог бы держать вечность, если бы захотел. Драконы никогда не писают.

Текли часы, пока поток, который она поглотила, превратился в галлоны сотнями ноющей горячей драконьей мочи. Несмотря на радость, которую она видела вокруг и вокруг себя в парадах, танцах, пении и пиршестве, Эмбер приходилось бороться, чтобы сохранить картины этих людей, тонущих и кипящих заживо в ужасном, дымящемся, вонючем, тёмно-жёлтом потоке. В этих фантазиях была смесь стыда и возбуждения; по какой-то причине мысль о том, что её могучие половые губы удерживают гибель этих людей и их истории, заставляла её дёргаться и капать от похоти.

Она внутренне застонала, когда на неё нахлынула волна позывов к мочеиспусканию и тоски. Желание поднять одну ногу и гордо покончить с жизнью стольких людей разрушило её фасад уверенности, а прорвавшиеся мечты заключались в том, чтобы вставить четыре пальца в её голодный драконий капюшон или стереть ближайшую гору в пыль своим твёрдым, как клитор. алмаз. Моча и оргазм, которые она испытала, заставили её расплакаться, таково было желание, но она сказала себе оставаться сильной, оставаться храброй, и что празднование скоро закончится. Кроме того… сдерживание лишь усиливало давление на её точку G, а накопление мочи только делало её возможное выделение ещё более восхитительным.

Когда в этот первый день фестиваля наступила ночь, она увидела, что многие жители деревни отказываются спать, вместо этого предпочитая не спать глубокой ночью, выпивая, веселясь и смеясь вместе. Честно говоря, это было приятное зрелище, но ей хотелось, чтобы декорации не зависели так сильно от проточной воды и её питья. Было множество поплавков её формы, наполненных водой, пьеса, в которой группа водных танцоров издавала шипящие звуки и бросалась за моделью города, прежде чем группа актёров в костюме дракона прибыла, чтобы победить их. Были карнавальные игры, в которых дети должны были использовать разные деревянные трубы, чтобы направить и шумно струйкой поток воды в деревянную резьбу Эмбера у основания. Даже чашки, из которых подавали алкоголь или сладкий фруктовый пунш, были сделаны по её подобию, к чему она, несмотря ни на что, испытывала несколько смешанные чувства. Тем не менее, пока жидкости внутри настоящей неё оставались там, она знала, что ей не о чем беспокоиться.

К настоящему времени около половины выпитой ею реки нашло свой путь в её кавернозный мочевой пузырь, туго натянутый и содержащий около четырёх тысяч галлонов дополнительной мочи. Она не распрямляла ноги последние пять часов, и позывы становились всё сильнее и сильнее, чем в прошлый раз. То, что она когда-то считала сильным приступом отчаяния, теперь стало нормой, а то, что когда-то было невообразимой потребностью, стало реальностью, когда начались судороги. Тем не менее, Эмбер была спокойна, потому что она не чувствовала сильной боли, во всяком случае, не больше, чем раньше, она просто чувствовала сильную потребность в мочеиспускании, и такое желание можно было подавить.

Она отвлекла свой тонущий разум извращёнными фантазиями. Мысли о том, что подходящая супруга заставила вас удержаться в таком потоке. Драконы жили в основном в одиночестве, хотя за столь долгую жизнь бывали времена, когда встречались двое и наслаждались обществом друг друга. Она представила мужчину, которого знала несколько десятков веков назад, этого огромного, могучего монстра с тёмно-красной чешуёй, который доминировал над ней, как никогда раньше. Мысли о том, как его репродукционное устройство скрежещет и вонзается глубоко в её жаждущие пухлые половые губы, было достаточно, чтобы у неё закружилась голова.

К ней подошёл очень пьяный человек, протянул огромную чашу сладкого вина, не менее галлона, и улыбнулся ей. Ей потребовалось всего мгновение, чтобы понять, что он хочет, чтобы она выпила. Хотя мысль о дополнительной жидкости была последней, о которой она хотела подумать, она знала, что такое небольшое количество не будет иметь никакого значения, даже если содержание алкоголя в нём будет действовать как мочегонное средство. Кроме того, эти люди были такими милыми, и было любезно, что он предложил ей явно дорогое вино в качестве благодарности. Она мягко кивнула, затем потянулась, чтобы взять чашку, мгновенно опрокинув её в рот и поставив пустой контейнер на землю.

Крестьянин радостно закричал и поспешил прочь, а Эмбер на мгновение улыбнулась… прежде чем услышала рёв толпы возбуждённых криков. К её удивлению, там было ещё двадцать, а то и тридцать горожан, подносивших для неё такую ??же большую чашу с вином. Она сглотнула, поняв, что начала, но полагала, что их интерес к этой форме «подношений» скоро закончится.

Это не так.

Через час Эмбер выпила по крайней мере триста галлонов вина, настолько много, что мочегонный эффект фактически воздействовал на оставшееся количество речной воды внутри неё, заставляя её с новой скоростью хлынуть из её желудка в почки, спазмы и растянутый мочевой пузырь. Орган превратился теперь в ноющий, жгучий, пульсирующий шар тёмно-жёлтого цвета, и она нервно ёрзала с каждой новой толпой людей, подходивших к ней с жидкими дарами. В конце концов, этому пришёл конец, но только после того, как она выпила то, что, казалось, составляло весь запас вина в городе, а огромные кружки, которые они наливали в каждую чашку, теперь были пусты. Наливание также не помогало её желаниям, будучи почти таким же сильным, как акт глотания этих чашек дюжинами, так что Эмбер вздохнула с лёгким облегчением, что оба наконец закончились.

Люди дивились пустой кружке и ещё раз приветствовали её, поражённые её вместимостью и жаждой. Крики её Железной кишки наполняли воздух и вызывали эротическое покалывание по её позвоночнику и хвосту. Грома аплодисментов было достаточно, чтобы огромная масса мочи внутри неё запульсировала, как вода в стакане при землетрясении. Она могла бы поклясться, что даже слышала несколько возгласов «Королева мощностей!» или даже «Бегемот мочевого пузыря!» Это только ещё больше натолкнуло её на мысли и напомнило ей о её стратегии использования эротических фантазий, чтобы скоротать время.

Когда усталая толпа рассеялась, успокоившись и отправившись в очень поздний сон, Эмбер закрыла глаза и тихо застонала. Она почувствовала резкий прилив мочи, пронзивший её, и крепко сжала нижние губы, прижав бёдра друг к другу. Её воображение расцвело образами того самого мужчины, но теперь он стоял над ней, пока она извивалась и умоляла позволить ей облегчиться. Он сжимал её мочевой пузырь, дразнил её шипением, плесканием, словами, намекающими на то, что она выводит её из себя, и как это было бы прекрасно… на неё, покачав головой, и скажи ей просто…

«Нельзя мочиться. Вы не будете ссать. Прекрасная, сильная, сексуальная дракониха даже не подумала бы писить. Это ваш клад. Ваш золотой клад. Ты должен всегда держать это в себе».

«Н-но… приближается потоп, жёлтая, жгучая агония! Он ругает мои внутренности и кипит так громко, что я слышу его во сне! Ой! Как долго я должен выдерживать такое давление?! Эмбер плакала, держась за промежность обеими передними когтями и раскачиваясь вперёд-назад на могучем заднем члене.

Он улыбался ей глазами, полными сочувствия, но похотливыми и суровыми. «Почему, вы должны терпеть навсегда, моя дорогая. Навсегда. Навсегда… Навсегда… Она может хранить его вечно. Она может хранить его вечно…»

Глаза Эмбер широко распахнулись, когда голоса переместились из её дневного сна в реальность. Она посмотрела вниз и увидела две группы людей, кричащих друг на друга. «Она может терпеть вечно!» — воскликнул один из членов первой группы.

«Она уже лопается, вы только посмотрите на неё!» — ответил кто-то из другой группы, дико указывая на Эмбер.

Именно на этом этапе дракон густо покраснел и убрал руки с промежности, не осознавая, что позволил себе так увлечься своими фантазиями. Она немного поёрзала и села неподвижно, её глаза были выпучены, когда она поняла, что вся масса реки теперь поселилась в её мочевом пузыре, и всё ещё была полна решимости завершить свою миссию по затоплению этого города. Из её пасти вырвалось ворчание, и она продолжала тереться друг о друга массивными бёдрами, её хвост дёргался, а писька пухла и пульсировала от отчаяния.

«У Дракона мочевой пузырь из обсидиана! Она могла выпить в два раза больше и ждать годами, не выпуская ни капли мочи! Драконы не писают!»

Две образовавшиеся группы, казалось, проповедовали противоположные идеологии. Те, кто защищал её, держали знамёна и праздничные иконы праздничного дня, в то время как другие были одеты в жёлтое, с изображениями… эээ… изображениями её формы, выпускающими на город поток смертоносной мочи. Заговорил член этой проповедующей гибель стороны.

«Пророчество никогда не было неверным!» Он воскликнул: «Пылающий жар, который разрушит наш образ жизни! Это никогда не было потопом, потому что потоп не был обжигающим! Настоящий потоп — это поток тёмного, дымящегося жёлтого цвета, которым этот зверь позволит покончить со всеми нами!»

Именно сейчас Эмбер решил, что лучше уйти. Хотя его слова были обидными, человек был прав. Если бы она осталась ещё дольше, город и его жители были бы затоплены её отработанными жидкостями. Она повернулась, пока толпа отвлеклась на жаркий спор, и снова расправила крылья. Мощным взмахом она ожидала, что её тело поднимется с земли… но этого не произошло. Как бы сильно она ни хлопала ими, вызывая сильный ветер, который наконец привлёк внимание толпы, она не могла оторвать своё тело от земли. Её взгляд обратился к её гротескно раздувшемуся животу, содержащему мочевой пузырь почти в десять тысяч галлонов разгневанной, нетерпеливой жидкости. Его вес был похож на гору внутри её живота, и она с ужасом поняла, что он сделал её слишком тяжёлой, чтобы летать.

###

Это всё, что у меня есть на данный момент. Думаю следующая часть будет финальной!

Надеюсь, тебе понравилось!

*018*2019-04-28 12:43

{{25 апреля 2019 г., 20:39, Bombality сказал:

Насколько беременной, по-твоему, её мочевой пузырь заставляет её выглядеть в этот момент?

}}

О, это определённо очень опухло сейчас!

Это не было бы заметно для людей, у которых, вероятно, нет других отсылок к фигуре дракона, но её нижняя часть живота ужасно растянута из-за того, что в ней накопилось достаточно целой лужи, чтобы заполнить большое озеро до краёв! Он принял форму перевёрнутой капли слезы, выталкивающейся вверх и довольно резко выступающей по сравнению с остальной частью её живота.

