Женский мультипликационный персонаж Идеи фанфика отчаяния?

Автор: Lyonsheart [x] (f)

*000*2021-10-13 22:42

Привет я новичок на этом сайте.

Я надеюсь сделать фанфики, основанные на теме выше.

У кого-нибудь есть какие-то идеи или пожелания?

Также есть какие-либо советы для новых людей на этом сайте?

*002*2021-10-14 19:24

{{28 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Да, у меня есть несколько. Я бы хотел увидеть фик Totally Spies, где Сэм, Кловер и Алекс попадают в плен к Вайолет Вандерфлит, которая показывает, что у неё есть фетиш мочи, и заставляет их всех пить много жидкости, мучая их изображениями и звуками, связанными с водой. Наконец, они больше не могут сдерживаться и в конечном итоге обмочиваются. Все они признаются, что возбуждены, что заставляет Вайолет приблизиться к ним, и в конечном итоге они используют это как отвлечение, чтобы сбежать и связать своего пленника, заставляя её отчаянно мочиться в качестве мести. Затем трио решает заняться сексом друг с другом на глазах у Вайолет, когда она теряет контроль над своим мочевым пузырём.

Как это звучит?

}}

Я думаю, что я опубликовал это слишком рано. Опять же, я новичок на этом сайте, и я не слишком общительный с ним. Я также должен был упомянуть мультипликационные шоу, которые я смотрел. Я действительно не смотрел полностью шпионов, хотя я знаю об этом. Когда-нибудь я посмотрю несколько эпизодов и, может быть, сделаю по ним рассказ. хотя это может быть не то, что вы имеете в виду. Мои извинения за то, что я не был более конкретным, прежде чем мне, вероятно, следует его отредактировать.

*005*2021-10-18 20:31

{{21 час назад, auser сказал:

Я всегда надеялся, что кто-нибудь напишет что-нибудь об elastagirl из Суперсемейки.

}}

Не совсем тот мультфильм, о котором я думаю, но он анимационный, так что, думаю, это имеет значение. Любые идеи?

*009*2021-10-19 19:20

{{16 часов назад, Бесполезный Парень сказал:

Эмити Блайт из «Совиного дома»? Я полагаю, что она не делает много перерывов в учёбе, и она не хотела бы прерывать свидание с Луз.

В конце концов, они где-то прячутся от кипящего дождя (например, в пещере или что-то в этом роде), и Луз намеренно вызывает гей-панику (ТМ), чтобы помочь ей расслабиться и уйти.

}}

Поздравляю, людям понравилась идея. Это в списке дел.

*013*2021-10-26 03:02

{{23.10.2021 в 14:01 CrimsonChains сказал:

Может быть, один с персонажем аватара

}}

Хорошо, но, пожалуйста, уточните.

*015*2021-12-12 00:31

У кого-нибудь есть идеи для Венди Кордрой из Гравити Фолз или Рейгана Ридли из Inside Job?

*023*2022-04-29 19:01

У меня есть идея серии ваншотов или что-то вроде Анны, Саши и Марси из Амфибии. В каждой истории один из них находится в безвыходной ситуации. Любые идеи для одного из них кто-нибудь?

