Маленькие рассказы и стихи (от отчаяния!) — Страница 2

Автор: BurstingBunnie [x] (-)

*026*2019-12-24 15:10

Истории здесь не должны быть полными! Это всего лишь маленькие фрагменты! Они сосредоточены на отчаянии, но нет правила, запрещающего облегчение, просто меня не очень интересуют смачивание или мочеиспускание без какого-либо наращивания / удержания. Также есть ещё один форум, похожий на этот, для коротких фрагментов, в котором преобладает смачивающий контент, так что люди, которые хотят этого, могут заглянуть туда!

В любом случае… У меня есть сильное желание позвякивать прямо сейчас, и много рождественского вдохновения! Итак, вот небольшая мысль, которую я имел.

###

Праздничный, Полный и Неистовый

Перед вами были четыре великолепные девушки, все они были удивительно привлекательны. Несмотря на то, что они выглядели по-разному, все они имели схожие признаки неотложного мочеиспускания. У каждого был пот на раскрасневшихся лицах и ноги, которые не хотели стоять на месте. Они сжимали свои бёдра вместе, покачивали попами, покачивались вверх и вниз, издавали лёгкие вздохи, стоны и хныканье… и следили за вашей реакцией.

Рядом на столе стояли три пустые бутылки и такая же высохшая кастрюля. Потому что это были прекрасные ангелы самых распространённых напитков сезона. Каждый из них содержит литр, а то и больше, этой самой праздничной жидкости. Позволяя ему кипеть и вариться в их раздутых животах, в твёрдых и тугих вздутиях мочевого пузыря.

Первый, бледный, с короткими рыжими волосами, был стройным и высоким. Её живот очень заметно выпирал, потому что она была чрезвычайно полна. Покачивая бёдрами, её подтянутые ноги выставлены напоказ в короткой зелёной юбке. Она была одной из непослушных маленьких помощниц Санты, в полном эльфийском одеянии, с бубенчиками и фальшивыми ушами. Красные колготки до колен и зелёные туфли с загнутыми кончиками. Наряд был обтягивающим, и её живот выставлялся напоказ, а кожа была почти белой от растяжения. Её веки были опущены, глаза лани и кусала мягкую розовую губу. 

«Здравствуй, дорогой!» Она вздохнула, знойно и явно сильно опьянённая. «Мммм… моя бедная маленькая писька жаждет позволить всему этому тёплому глинтвейну брызнуть на пол. Между моими ногами, сквозь мои тонкие шёлковые трусики!»

Её ноги раздвинулись, её тело задрожало, она задохнулась и быстро пересекла их, хихикая и покачиваясь, рука потянулась к её промежности и крепко сжала её! «Н-не волнуйся! Я не могу пролить ни капли, пока не закончится Рождество!»

Рядом была блондинка, с более крупным телосложением. Она была здоровой пухлой, с восхитительными бёдрами и грудью, которые подпрыгивали, когда она делала тяжёлые, прерывистые вдохи. Очевидно, её тяжёлая порция мочи беспокоила её, потому что она немного покраснела и нервно оглядывалась по сторонам. Очки в большой оправе запотевали от её тяжёлого дыхания, а длинные волосы прилипали к вспотевшему лицу и даже доставали до большого декольте. Её платье было облегающим, мерцающим и белым, с узким чёрным поясом и огромной золотой пряжкой на талии. Не только давая ей очаровательный животик с маффином, но и не сжимая её набухший горшок ещё больше. Казалось, у неё немного кружится голова, хотя и не так сильно, как у держателя глинтвейна.

— Я… я э-э-э… — почти прошептала она, сжав в кулаках свободное платье и пытаясь не попасть прямо в сомкнутые интимные места, хотя её мягкие, гладкие, толстые бёдра были так сильно прижаты друг к другу. казалось, что они были супер-склеены. «Я-я выпила… п-целую двухлитровую б-бутылку яичного г-нога и… мммггг!! П-мы должны были сделать только п-один, но… он так вкусен и-и. .. и… я… нннффф-!» Её бёдра не разъехались, но ступни начали постукивать, она немного подпрыгивала, грудь тряслась. Вы точно знали, что под этим платьем её круглые ягодицы тоже тряслись. «Я-я обещаю, что выдержу! Я-я просто… Мне просто может быть н-нужно… Нн-хф!! Т-старайся изо всех сил…» Вы почти чувствовали жар на её лице, когда она смотрела вниз, смущается и краснеет.

###

(Боже, мне на самом деле нужно идти прямо сейчас! Мм… не в туалет, я могу это удержать! Вроде… но я втянулся в это намного больше, чем я думал, и это просто должно было быть быстро! Я должен идти Проведите время с моей семьёй сейчас! Я сделаю двух других взрывных милашек позже сегодня или завтра! Попробуйте угадать, что они будут пить, и им придётся держать это внутри в течение праздников!)

&&

