Рубить в субботу вечером (BF X Pico)

Автор: LydiaPrower8 [x]

*000*2021-10-31 01:02

(Прежде чем мы начнём, это основано на картинке, которую я нарисовал ещё в июле, и идея застряла во мне вскоре после того, как я её нарисовал. И в ней есть отсылка к определённому «музыкальному» видео, но это не очень актуально.) , БФ и ГФ в этом фанфике зовут Кит и Шарлотта соответственно, хотя ГФ не появляется в фике физически.

Эти двое никогда не думали, что снова сойдутся.

Буквально на прошлой неделе отец Шарлотты нанял Пико, чтобы убить её парня, который оказался его бывшим, и теперь они вернулись.

Конечно, Кит по-прежнему очень любил свою девушку, поэтому он спросил её, будут ли они втроём в полиамурных отношениях, когда всё уладится, на что она согласилась.

Все трое решили, что два мальчика проведут свидание вместе, как в старые добрые времена, пока Шарлотта будет со своими родителями.

В ресторане, в который они ходили, по субботам была бесплатная газировка, поэтому они воспользовались этим, а затем переборщили, когда решили устроить соревнование по выпивке, пытаясь один превзойти другого.

— Я-я должен остановиться… Я собираюсь… — Пико поставил пустой стакан на стол краем вниз, и из его глотки вырвалась громкая гортанная отрыжка. «О боже… Так…кто победил?»

«…Я не знаю».

Стол был сплошь завален стаканами, почти до такой степени, что тарелки, которые они допиливали заранее, были едва видны.

Именно тогда Кит заметил боль в животе, к которой обязательно должно было привести такое количество потакания своим желаниям.

Он также заметил, что его рыжеволосому парню тоже было очень плохо, и он редко показывал своё отчаяние.

И, конечно же, они должны были понять СЕЙЧАС, что мужской туалет ресторана вышел из строя.

«Думаю, нам придётся искать что-то ещё, мы никогда не вернёмся в таком виде…»

«Будем надеяться, что сможем… нгх… ш-дерьмо…»

Но в это время ночи в городе было не так много открытых мест, и в тех немногих заведениях, которые были, туалеты были только для платных клиентов. Каким-то образом они оказались в углу города, где нет туалетов.

«Чёрт возьми, где, чёрт возьми, мы найдём туалет в такой час?!»

«М-может быть, в этой церкви есть в*нная!»

«…да, это произойдёт. Почему ты вообще рассматриваешь этот вариант, Кит?»

«Ух…»

Именно тогда Кит вспомнил. Пико в это время не было. Прежде чем он начал искать в*нную, а затем закончил рэп-баттлом против неаполитанской монахини, похожей на мороженое, он вспомнил, что рыжая горячая голова стояла перед очередью в мужской туалет Funk E. Cheese, угрожая сбить замок. ..

После часа поисков ситуация действительно стала ужасной. Эти двое едва могли ходить, не протекая через каждые несколько шагов, и у них обоих была небольшая выпуклость, если присмотреться. Синеволосый человек услышал лёгкое всхлипывание и повернул голову, чтобы увидеть, как его партнёр подтягивает низ свитера, а его ноги скручиваются в брезтель.

«Я-я не могу этого сделать… Мне придётся помочиться здесь…» Он бросился в переулок, уже пытаясь расстегнуть ремень. Кит присоединился к нему, зная, что у него тоже не так много времени.

Он увидел скрытую дыру в стене, когда собирался расстегнуть собственные штаны. «П-подождите! Мы могли бы попробовать здесь!»

«Ч-что?!» Пико тоже это заметил, но подумал, что ему так надо пописить, что у него начались галлюцинации. Следующее, что он осознал, это то, что Кит схватил его за руку и открыл дверь в стене переулка.

К счастью для них, туалеты были прямо у входа. Они вбежали внутрь, всё ещё держась за руки, а Пико другой рукой держал штаны, чтобы они не упали.

«Дерьмо, дерьмо, оно вытекает!»

«Просто подожди ещё несколько секунд, мы почти у цели…» — заверил своего любовника Би, чувствуя, что тоже начинает терять контроль.

Они поспешили занять позицию и прицелились в стенку писсуара, остальную работу за них сделали их ноющие мочевые пузыри.

Они не могли в это поверить, они, наконец, почувствовали облегчение… В течение нескольких часов чувство чистого облегчения текло по их венам, чем больше их мочевые пузыри опорожнялись. В следующую минуту единственными звуками, которые можно было услышать, были сильное шипение и стоны полного и абсолютного блаженства.

Пико закончил первым, потирая свой плоский воспалённый мочевой пузырь, а затем снова подтягивался… Он повернул голову к Киту, обнаружив, что тот всё ещё работает в полную силу, а это явный признак того, что он определённо выиграл это состязание. Он не мог не смотреть на поток, который только что начал давать сбои.

«О мой Бог…»

Вскоре он остановился, приведя себя в порядок.

«Чёрт возьми, Кит, ты точно меня побил…»

«Хех, да…»

Именно тогда они перестали держать друг друга за руки и подошли к раковине, чтобы помыть их.

«Пойдём обратно…»

Они кивнули и вышли из в*нной, продолжая держаться за руки в гораздо более неторопливом темпе…

*002*2021-11-03 16:32

{{

02.11.2021 в 15:46, Ласк сказал:

Хороший!!! Нравится, что BF (Кит) более спокойный из них двоих, а Пико немного более цундэрэ. Количество полезности и пуха очень приятно!!

Может быть, вы могли бы сделать рассказ о проведении конкурсных рисунков? (не обязательно, но если хотите)

В любом случае, классная работа!!!!

}}

Ээээ, спасибо большое!

Посмотрим, писательство не моя сильная сторона.

Кстати, именно это видео я и имел в виду. (Ссылка в ссылке, если хотите)

$iframe https://www.youtube.com/embed/PieSnw99QVU?feature=oembed

*003*2022-03-26 18:31

%https://archiveofourown.org/works/37458406

Это теперь также на AO3! (пожалуйста, не убивайте меня за другой мой фик)

