Почему я ношу подгузники после работы — Страница 4

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*076*2018-03-16 02:09

Ч. 2

Келли качает головой, возвращаясь к реальности, она сидит на коленях Лоры в свежем подгузнике, в одном из кресел-мешков. Лаура смотрит на неё с выражением насмешливого удовлетворения: «Так куда ты пошла, Келли, девочка?»

«Аспен» Лора многозначительно смотрит на неё и целует в макушку. — Давай закончим одевать тебя в удобную одежду. Лаура заходит в шкаф и достаёт несколько разных нарядов, Келли показывает пальцем, чтобы указать тот, который она хочет. «Всегда классика». Лаура натягивает Келли через голову серую футболку с надписью «Мамина маленькая геймерша» и помогает ей надеть пару тёмных джинсовых шорт. Неся Келли вниз по лестнице, Лора сажает их на диван. Пока Келли запускает игровую систему, Лора заходит на кухню и через несколько минут выходит с закусками. «Готова мама?»

«Извини, Келли, меня только что вызвали потушить пожар в офисе, что-то случилось с программным обеспечением курса, и мне нужно идти, чтобы технические специалисты и ИТ-специалисты не убили друг друга. Я вернусь через пару часов, не волнуйся, у меня будет особый сюрприз после ужина, чтобы компенсировать это».

«Хорошо…»

Когда Лора отъезжает от подъездной дорожки, Келли не может не чувствовать себя разочарованной из-за того, что пропустила их вечернюю игровую сессию в пятницу, но иногда дерьмо случается, и говоря о дерьме… Келли громко прерывает дыхание, когда тёплая мягкая какашка выскальзывает из неё в шорты. . Келли не могла остановиться, даже если бы захотела. Улыбаясь, когда она наполняет свой подгузник, прежде чем открыть банку Coca-Cola Remix, Келли удовлетворённо вздыхает, извиваясь, чувствуя, как тёплая мягкая кашица растекается и покрывает её интимные места. Келли теперь в режиме полного охлаждения ест маленькие мини-пиццы, по сути, хрустящую версию рогаликов из цельных продуктов, прежде чем начать свою игровую сессию.

*078*2018-03-16 14:24

Лора возвращается около семи, просто желая поужинать и расслабиться. Слава богу, у неё хватило ума всё подготовить за выходные. Глядя в гостиную, она улыбается Келли, поглощённой игрой. Её нос улавливает знакомый запах: «Похоже, у Келли была послеобеденная какашка». Подойдя к Келли, она взъерошивает ей волосы, и они быстро целуются в губы, прежде чем Лора приподнимает шортики и подгузник Келли сзади. Келли даже не реагирует. Лора нюхает, ища подтверждения, и улавливает знакомый запах беспорядка своего Литтла. «Суглинистая, мускусная и землистая Келли определённо доставила мне много удовольствия, чтобы очистить её. Хотя я также взял кое-что из квашеной капусты, как заметки. Возможно, у неё немного кетокислота, но я не думаю, что об этом стоит беспокоиться. Однако я сделаю пометку для доктора Маршалла.

— Я так понимаю, ты не возражаешь против того, чтобы ещё пару минут помазать попу, малышка? — говорит Лора, сжимая вышеупомянутую попу. «Неа». Лаура засовывает курицу в духовку, а затем берёт свою растрёпанную Келли и ведёт её наверх, чтобы переодеться. Для них двоих это стало совершенно естественным, и, хотя для Лоры запах сильный, он не противен, по крайней мере, когда Келли не болеет. Он пахнет Келли, и поэтому её это не беспокоит. Каждый раз, когда она чувствует этот запах, она думает о Келли, смотрящей на её выжидающее доверие, нервную уязвимость и любовь, ясно написанные на её лице, когда Лора очищает их тёплые мягкие интимные места. Это звучит совершенно необычно, но она никогда не чувствует себя так близко к другому человеку, как когда подтирает попу этой молодой женщине.

*080*2018-03-17 13:41

Поскольку Келли обычно предпочитает, чтобы её приучили к туалету во время еды, Лора надевает на неё старую школьную пару тренировочных трусиков, фиолетовых с золотыми звёздами, прежде чем переодеть их. Мягкая плотная ткань — это то, что Келли всегда любит. Ужин — курица с пармезаном, салат, хлеб и слабоалкогольная смесь сангрии. Еда, как всегда, вкусная, и Келли сидит на коленях Лоры, отрезает кусочки и кормит их. В конце трапезы Келли чувствует себя комфортно сытой, когда «Готовы к сюрпризу?»

— Да что это?

«Что ж…»

— Келли, я хотел тебя кое о чём спросить. Келли слегка нервничает: «Хорошо?»

«Ты был не единственным, кто получил некоторые модификации, и я хотел бы попробовать их».

— Нравятся мои имплантаты?

«Нет, это была генетическая операция. Он модифицировал мою вегетативную нервную и эндокринную системы, чтобы я могла кормить грудью по требованию».

— О, ты хочешь покормить меня грудью?

— Ты не выглядишь слишком потрясённым.

«Я имею в виду, что в моей домашней вселенной я годами был на сайтах ABDL, а Салли на работе, она коренная Маленькая, говорила о том, как её амазонка кормит её грудью, так что…».

— Я так понимаю, ты знаешь о возможных побочных эффектах?

«Да, я на самом деле провёл небольшое исследование, потому что мне стало любопытно узнать об опыте Салли. Это чертовски удивительно, что содержится в грудном молоке амазонок. Мне, как учёному, невероятно интересно читать медицинскую литературу по этому поводу. Помимо сложных липидов, белков и сахаров, которые составляют его основную часть, в нём есть кое-что действительно дикое. Натуральные опиоиды, которые в основном являются аналогами эндорфинов. Соединения, действующие как миорелаксанты. Окситоцин, агонисты ГАМК и аналоги эндоканнабиноидов. Плюс ферменты, расщепляющие норэпинефрин, которые действуют с очень точной скоростью и могут фактически вскрыть гематоэнцефалический барьер, а затем сшить его обратно».

«Келли сделала свою домашнюю работу», — Лора сияет от материнской гордости. «Теперь что касается золотой звезды, можете ли вы сказать мне, что это означает с точки зрения воздействия на организм?» В промежутках между забавным моментом и похвалой Келли почти подпрыгивает на сиденье. «Эйфория, дезориентация, мышечная слабость/проблемы с координацией, сонливость и иногда временное недержание мочи. В редких случаях может быть кратковременная потеря памяти».

«Отлично, и вы всё ещё согласны с этим?»

«Я имею в виду, что уровень зависимости составляет около двух процентов, и у большинства из них была генетическая предрасположенность к зависимости или проблемам с контролем импульсов. Судя по литературе, это чертовски безопаснее, чем алкоголь или вождение в этом отношении. Честно говоря, мне было любопытно попробовать это, и я полагаю, что в худшем случае я потеряю сознание и обосрусь, и в этот момент это даже не моя проблема». Келли говорит с ухмылкой.

«Ну, тогда Келли хочет десерта?» — говорит Лора, стягивая футболку, обнажая грудь. Келли забирается к ней на колени и смущённо смотрит на Лору. Лора подводит их к своей груди, инструктируя, как добиться хорошего сосания. Усилия Келли вознаграждаются струёй тёплой сливочной жидкости, которая быстро становится чуть более тонкой струйкой. Ничего похожего она никогда не пробовала. Он очень сладкий, но со слабым оттенком умами, богатой молочно-сливочной текстурой и редкими травяными и ореховыми нотками, которые заставляют её думать о матовом йербе и молочном коктейле с фисташками соответственно. Когда они добивают левую грудь, Келли чувствует себя хорошо. Нет, она чувствует себя чертовски потрясающе! Всё тёплое, её кожа чувствует покалывание и мягкость. Она смотрит на Лору с широкой улыбкой, которая, когда она возвращается, заставляет её чувствовать себя почти так, как будто она кончила. Как будто она может видеть любовь, излучаемую в ауре Лоры или что-то в этом роде.

Хотя она чувствует себя немного раздутой. Эта проблема решается, когда Лаура срыгивает её, заставляя её срыгивать. Келли чувствует себя слишком хорошо, чтобы трахаться. Она хочет другую грудь, и это именно то, что она получит.

*082*2018-03-17 15:45

{{24 минуты назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было превосходно, эта история становится такой хорошей

}}

Что вы думаете о вкусовой картинке, которую я нарисовала для молока Лауры?

*084*2018-03-17 17:24

{{17 минут назад, Melificentfan сказал:

Лол, я не видел никакой картинки, но я думал, что это может быть ванильное молоко

}}

Образно говоря с описанием ;)

{{3 часа назад, YourFNF сказал:

Усилия Келли вознаграждаются струёй тёплой сливочной жидкости, которая быстро становится чуть более тонкой струйкой. Ничего похожего она никогда не пробовала. Он очень сладкий, но со слабым оттенком умами, богатой молочно-сливочной текстурой и редкими травяными и ореховыми нотками, которые заставляют её думать о матовом йербе и молочном коктейле с фисташками.

}}

*086*2018-04-20 01:30

Так что, просто как заголовок тяжёлого контента в этом

//////

Келли хватается за другую грудь и следующие десять минут её опорожняет. Она полностью отстранена и даже не замечает, как её мочевой пузырь начинает пропитывать брюки Лоры».

Келли…»

«О, дерьмо, мне так жаль. Я обосрусь»

«Всё в порядке… Я подготовил это как часть твоего сюрприза. Я подумал, что мокрые и грязные штаны будут интересным изменением темпа…» Келли с шумом сбрасывает в штаны мокрый груз, который быстро заполняется спереди и начинает капать. вниз по ногам. «Оно такое тёплое и мягкое, касающееся всех моих частей тела и моих ног». Келли улыбается, глядя на Лору, явно летящую на высоте 20 км, когда она начинает раскачиваться на бедре Лоры, издавая тихие хриплые звуки, когда её месиво переливается через шорты и растекается по бочонкам её и Лоры. Келли прижимается лицом к груди Лоры, издавая долгий низкий стон, тяжело дыша, прежде чем прийти в себя и покраснеть от смущения. «Лора, что за чушь, твои патны…»

«Ш-ш-ш… Всё в порядке, я ожидал этого, пошли примем душ…»

— Ты не злишься?

«Только на себя».

«Хм?»

«За то, что не сделал это лучше для тебя, чем для меня».

«НО! Мне очень нравится и пришёл супа большой!» Келли снова краснеет, когда понимает, что только что сказала. «Тогда я не злюсь…»

Улыбающаяся Лаура подхватывает измождённую и грязную Келли и несёт их в душ. Она снимает штаны и нижнее бельё, прежде чем помочь Келли раздеться и нежно вытереть её. Надев подгузник Келли, она забирается в кровать и притягивает к себе Малышку. Келли инстинктивно хватается за грудь, прежде чем заснуть. «Боже, я никогда не чувствовал ничего подобного, такое ощущение, что она не единственная, кто охрененно под кайфом. Чувствовать её кожу на моей, когда она вот так сосёт, как будто она забирает часть моей жизни внутрь себя. запеклась, когда я так выразилась, но нет, это другое, это кажется более реальным, трансцендентным? Я не знаю, чувствовала ли я себя так близко к кому-то с тех пор… ну, с тех пор, как я была там, где сейчас Келли…» Лаура не в силах закончить эту мысль, прежде чем она исчезнет и сон овладеет…

*088*2018-05-27 04:29

На следующее утро Лаура переодевает Келли, прежде чем выбежать за дверь, останавливаясь, чтобы приготовить сэндвич на завтрак и латте для Келли и себя. — Так зачем спешить?

«Сегодня много поручений, девочка Келли. Прежде всего, нужно купить продукты, а потом я отвезу тебя на трёхмесячный период после усыновления, ну, маленький осмотр».

«Кровавая работа?»

«Боюсь, что так». Келли делает лицо. «Я знаю, как сильно ты ненавидишь иголки, но они необходимы для всех усыновлений… Если хочешь, мы можем потом пойти в тот книжный магазин, который тебе нравится».

«Хорошо, вы успешно подкупили меня». По дороге в продуктовый магазин Келли замечает, что в латте был добавлен секретный ингредиент. Кофеин противостоит худшему из седативных эффектов, оставляя большую часть приятного обезболивающего эффекта. Келли нравится…

Следующие двадцать минут всё идёт нормально, Келли несколько смущённо наслаждается ощущением мокрого подгузника. Она в основном привыкла мочиться на публике между тем, что она была в извращённой сцене на своей земле, и тремя месяцами здесь, где для таких людей, как она, на самом деле считается нормальным мочиться. Но другая телесная потребность даёт о себе знать, с которой Келли ещё не совсем расслабилась. «Мама?

Да Келли?

Я думаю, что сейчас попаду в аварию, мне срочно нужна в*нная!

Ты такая глупая, Келли, ты маленькая девочка в подгузниках, которая не приучена к горшку, с тобой не может быть несчастных случаев». Лаура наклоняется к уху Келли двумя шепотами. «Я знаю, как сильно ты хочешь быть собой, как тебя пугает и волнует мысль о том, что другие люди знают. Никто здесь не осудит вас за то, что вы есть». Лаура улыбается: «Моя неряшливая Маленькая девочка… И я собираюсь это доказать».

Лаура вкатывает тележку в оживлённый молочный отдел и тайком наклоняется, чтобы надавить на живот Келли. Между молоком и давлением переутомлённый сфинктер Келли проигрывает битву. Громкий трубный пердёж объявляет о её позоре ранним утренним покупателям. Келли плачет, сидя у Лоры на плече, пока её горячие липкие какашки наполняют её подгузник. Она унижена и всё же так невероятно возбуждена. Часть её ненавидит себя за то, что она наслаждается этим так сильно, как она сама. Однако, когда она поднимает глаза, никто не смотрит на неё с отвращением или гневом. Больше всего внимания, которое она, кажется, привлекает, это пара ошеломлённых улыбок от пары амазонок средних лет, скорее всего мамочек-футболисток, и одного парня лет тридцати пяти. Кто к ним подходит.

— Они в порядке?

«О, Келли? Они в порядке, просто всё ещё стесняются того, что их больше не приучают к горшку, по крайней мере, что касается номер два».

«Ну, я, например, думаю, что ты всё ещё красивая, какашка, но или нет». Мужчина улыбается Келли.

«Я Ричард, мой муж, и я думал об усыновлении, но не смог решить, хотим ли мы биологического ребёнка или взрослого Малыша. Я сам преподаю раннее обучение».

— Значит, вас не смущает запах или что-то ещё?

«Нет, Келли, ты привыкнешь к этому на моей работе». Лора подхватывает Келли, держа их мягкую попу, и вытаскивает заднюю часть их подгузника и шорт.

«Вы знаете, что на самом деле можете использовать это, чтобы рассказать много о здоровье Литтла».

«Да, я читал об этом, но у меня никогда не было носа».

«Ну, если у вас хороший запах, вы можете уловить слабый оттенок квашеной капусты, что указывает на то, что она немного кетокислая. Наверное, ничего, но я всё равно спрошу её педиатра сегодня днём».

Несмотря на смущение от того, что два человека обсуждают её дерьмо, как два винных сноба могут обсуждать конкретный винтаж, Келли чувствует себя на удивление хорошо. Присутствие Лауры, как всегда, успокаивает, и в сочетании с естественной отцовской атмосферой Ричарда многое помогло ей расслабиться. Тем не менее её удивляет, когда она соглашается на предложение Ричарда помочь с переодеванием. Они втроём дружески болтают, пока Лора направляется к кассе.

*090*2018-06-03 12:57

После выезда они паркуют тележку возле туалета. Ричард нежный, но всё же получает несколько смущённых писков от Келли, когда он счищает её грязное но. Удивительно, но всего две минуты, и Келли уже в свежем подгузнике. Смущённо поблагодарив Ричарда, она и Лора несут домой продукты. Лора переодевает Келли в обычные трусики, когда они идут в спортзал. Пот накапливается в подгузнике равно не весело.

Келли не любит физическую активность, но Лора настаивает на том, чтобы она следила за собой. Это то, за что Келли очень благодарна, так как она никогда не сможет выполнять график тренировок самостоятельно. Келли переодевается в спортивные шорты и майку с тесьмой, прежде чем потянуться. Это весёлый день, так что они играют в баскетбол с коллегами Лауры, трое из них — средние, а двое — местные маленькие. Один из Малышей работает в партнёрстве с одним из коллег Лауры по Amazon. К концу игры Келли потеет, а их ноги сильно болят, поэтому Лаура ведёт её в душ и развязывает ей узлы на ногах. Келли довольно мурлычет всё время. После этого к врачам.

*092*2018-06-27 21:32

Они направляются в клинику, белое оштукатуренное здание в стиле ар-деко с вывеской «Семейная медицина колонии залива». Не прошло и пятнадцати минут, как медсестра позвонила: «Келли Вестертон?» Хотя это немного смущает, что Лора вернулась с ней, она искренне рада, что ей рассказали то, что она прочитала в некоторых историях на досках. Даже если это место намного лучше, чем те. Келли просят переодеться из их небесно-голубых капри и футболки в больничное платье, которое серьёзно действует на нервы, прежде чем её рост и вес будут приняты. Медсестра должна дважды измерить её кровяное давление после того, как привела их в комнату для осмотра.

Однако большим шоком является, когда входит доктор, а она ещё одна Маленькая, 140 см, и её тёмные волосы, собранные в пучок, представляют собой поразительный образ. «Привет, я доктор Найто Узуки, а вы, должно быть, Келли и Лора?» После первого раунда рукопожатия доктор Узуки получает историю, а затем просит Келли выйти за занавеску и сдать образец мочи. — Это строго необходимо?

«Извините, нам нравится регулярно проверять функцию почек и ИМП на всех обследованиях, особенно на Литтла. Я забыл, что ты из другого измерения, Келли, и у тебя не было бы таких проблем со здоровьем. Но ты достаточно регулярно меняешь подгузники, да?

— Да?

— Итак, я хотел бы проверить, на всякий случай. Сделав свои дела, Келли передаёт образец доктору Узуки. Кто продолжает делать довольно стандартное медицинское обследование, хотя она также проверяет, всё ли в порядке с новыми частями Келли. Келли краснеет, когда миниатюрный врач сначала вручную осматривает вещи, а затем медленно вставляет и расширяет зеркало, получая мазок Папаниколау, пока она там. Доктор Узуки поворачивается к Келли: «Хорошо, теперь нам нужен только образец кала».

«Это не должно быть проблемой, когда Келли обычно ходит в туалет после обеда примерно в это время». Келли краснеет: «Я пошла сегодня утром, но во мне всё ещё есть что-то большое. На самом деле я как раз собирался спросить, могу ли я воспользоваться удобствами».

«На самом деле это хорошо и, вероятно, означает, что это всего лишь формальность, но нам нравится проверять количество кишечных бактерий точно так же, как и смотреть на побочные продукты метаболизма. Через несколько недель после приезда сюда вы заметили, что ваш стул стал более регулярным, почти как по маслу?» Келли кивает. «И что они стали крупнее и твёрже? На самом деле у вас есть диагноз СРК, но у вас не было никаких симптомов в течение месяца?»

«Да, на самом деле, теперь, когда я думаю об этом… Это пищевые добавки, да? Искусственные бактерии?

«Правильно, хотя, как правило, также добавляется много клетчатки. Чем витамины были для пищевой науки двадцатого века, тем инженерные бактерии являются для современной пищевой промышленности. На самом деле это началось с попыток лечения желудочно-кишечных и иммунных проблем у коренных малышей, а затем стало мейнстримом».

«Вы видели, какие большие у меня Келли».

«Ага», — бормочет Келли.

— Это пищевые добавки.

«Значит, все эти разговоры о какашках дают понять, как сильно мне нужно идти…»

«Правильно, извини, Келли, дай мне взять что-нибудь, чтобы собрать его».

Вот так Келли и обнаруживает, что читает лекцию по механике, пока срет. Её лицо сосредоточено на помидоре, она хрюкает и тяжело дышит, когда выталкивает почти фут длинное полено в судно, которое держит доктор Узуки. «Отлично, Келли, этот учебник, если бы вы с Лорой могли присоединиться ко мне у набора инструментов, когда будете готовы». Лаура вытирает её и идёт мыть руки, пока Келли пытается обработать комплементарность качества своего удобрения.

— Должен похвалить тебя за то, что Келли достаточно пьёт, Лора. Видишь, какой чистый у неё образец мочи? Она говорит, что держит его, прежде чем втыкать в машину.

«Это уменьшенная версия одного из самых маленьких мультиспектральных сканеров, которые у нас есть».

«Правильно, судя по показаниям, признаков инфекции нет, продукты метаболизма выглядят хорошо».

«Теперь твой табурет…» Доктор Узуки берёт маленькую лабораторную ложку и наносит кусочек на предметное стекло с водой. «Не твёрдый и не мягкий, и если мы посмотрим в микроскоп…». Мы видим, что у маленьких рабочих дела идут неплохо».

«Ах, да». Как учёный Келли на самом деле находит это довольно увлекательным, лазер меньшего размера скользит взад и вперёд по слайдам. «Все номера хорошие, отличные. Ты почти готов уйти, ты хочешь, чтобы я сначала довёл тебя до оргазма?»

«ВАААА???»

— Ой, простите, забыл, оффмирер. К началу двадцать второго века здесь стало гораздо спокойнее относиться к сексу. Всегда было так, что иногда пациенты возбуждались от осмотра гениталий и ануса. Просто сейчас стало стандартной практикой заботиться об этом в офисе. Это просто удобно, способствует расслаблению и доверию, а также позволяет нам проверить сексуальную дисфункцию». Келли смотрит на Лору. «Доктор. Узуки был моим лечащим врачом последние пять лет и всегда заботится об этом. Это полностью зависит от вас, хотя некоторые люди этого не делают по разным причинам». Келли пожимает плечами и расстёгивает платье. «Чёрт, почему бы и нет? Это странно, да, но, честно говоря, почему бы и нет? Я доверяю Лоре, и она думает, что всё в порядке. Кроме того, вот как обстоят дела здесь, когда в Риме, верно? Действуй!»

*094*2018-06-28 02:03

«Отлично, Лора, можешь посадить её в стремена? Это также позволит увидеть, насколько хорошо они справились с подключением новых нервов и мышц. О, и у тебя есть выдвижной фаллос, да?»

«Да?» Келли пищит

— Лора, не будь так любезна, позаботьтесь об этом. Келли видит, что доктор Узуки смазывает довольно массивный член, и вот она, раздвинув ноги, совершенно уязвима. «Боже, я сейчас чертовски промок…»

«Это 12-дюймовый медицинский фаллоимитатор размером с амазонку, обычно я бы использовал что-то меньшее на инопланетянине, но я увидел в ваших файлах, что ваше влагалище смоделировано по образцу местного Литтла, и я хочу проверить его способность растягиваться и расширяться. Но что действительно особенное, так это датчик давления и акселерометр, которые позволят мне измерять ваши мышечные сокращения, и электрический датчик, который улавливает вашу нервную активность».

«Это должен быть одновременно и самый крутой, и самый страшный член, который я когда-либо видел. Кроме той порно-пародии на Робокопа, которую мой сосед по комнате осмелился посмотреть, пока мы пьяны в колледже… К счастью для Келли, все смеются вместе с ней.

«Теперь, если это станет неудобным, мы можем переключиться на меньший размер или вообще остановиться, хорошо?» Келли нервно поднимает палец вверх. «Теперь, хотя использование перчаток технически более гигиенично, многие пациенты предпочитают близость обнажённой кожи; у тебя есть предпочтения?

«Без перчаток», — доктор Узуки ладонями ласкает половой член Келли, манипулируя её губами и дразня её щель. «Ну, вы, безусловно, производите достаточно натуральной смазки, хороший цвет». Она подносит палец к носу. «Запах… и вкус». Она улыбается и подмигивает Келли, облизывая свой палец, прежде чем скользнуть ещё два назад, заставляя Келли издать низкий стон. «Извиняюсь!»

«Всё в порядке, Келли, эта комната звуконепроницаема, и всё, что здесь сказано, конфиденциально. Будь так громок, как хочешь, и не сдерживайся. Это включает в себя ненормативную лексику или случайные мысли. Меня не волнует, если вы случайно назовёте меня именем бывшего, ваших родителей или Эйба Линкольна. Это безопасное место». Келли прислушивается к её совету и начинает задыхаться и стонать, пока её доктор проводит лёгкими вибрациями вверх и вниз по её щели, а Лора играет с её сосками. «Должен сказать, Келли, у тебя просто замечательная вульва, я вижу, где твой хирург намеренно оставил небольшие дефекты, чтобы это выглядело так, как будто мы родились с этим».

«Чёрт возьми, это… Спасибо…»

«Я полагаю, что это также хорошее время для проведения ректального исследования». Келли стонет, когда два скользких пальца без усилий входят внутрь.

«Нет признаков геморроя и…»

«У-у-у!»

— Я вижу, они оставили твою простату нетронутой. Я так понимаю, им обычно нравится стимуляция в этой области?

«О да, Келли нравится, когда я ласкаю её маленькую попку, один из её личных фаворитов — это когда я ладонью её маленький персик, а затем засовываю туда средний палец».

«Это так? Я должен сделать пометку медсестре, что впредь температуру Келлу нужно измерять ректально. — говорит доктор Узуки, вставляя первые несколько сантиметров фаллоимитатора домой между скрипами и вздохами. «Это… Это почти похоже на объятие, тёплую мягкость её руки, давление. Я знаю, что она там. Моя Лора. Что она главная и позаботится обо мне, что я в безопасности и могу просто расслабиться и чувствовать себя хорошо. Смесь любви, безопасности и возбуждения. Это ни на что другое не похоже».

— Вы двое чертовски драгоценны. Для меня честь быть частью этого». На этот раз Лора тоже краснеет. Фаллоимитатор медленно, но верно погружается по самую рукоять, Келли бесстыдно трётся о него и озвучивает своё удовольствие. «Хорошая девочка, Келли, посмотри, как ты принимаешь эту большую штуку за милого доктора, ты в порядке?»

«Да, я так чертовски наелся, и это немного болит, но в смысле «больно так хорошо». Оно уже уходит». В голосе Келли чувствуется заметная нотка гордости». Лора наклоняется к Найто.

«Она превращается в замазку всякий раз, когда я хвалю её во время секса».

— Разве не всё? Они улыбаются друг другу, прежде чем Лора шепчет Келли, можешь ли ты достать для меня свой женский член, Келли? Мама хочет с ним поиграть. Келли кивает, и небольшой участок плоти соскальзывает чуть выше её клитора, когда расширяется 7,5-дюймовый пенис. Доктор Узуки не может сдержать благоговение в своём голосе. «Это фантастика, я знаю кое-что из новой кибернетики, мы хороши, но это… потрясающе! Он даже не выглядит механическим и не обнаруживается без сканирования. Если бы я не прочитал их карту, я был бы застигнут врасплох».

«Могу я… Могу я потрогать его, Келли? Келли кивает… «Замечательная живая кожа на силикатных полимерных мембранах и мочевом пузыре, с искусственной сосудистой сетью…» Лора берёт на себя управление, и вскоре Келли встречает докторов, которые кричат, когда Лаура играет со своими сосками и женским членом. Она длится всего пять минут, прежде чем её мозг взорвётся, как будто кто-то заложил бомбу в её череп: «Мама, я кончаю!!!!»

«Вот и всё, Келли, ты делаешь такую ??замечательную работу. Я хочу, чтобы ты громко кончил для меня и доктора Узуки.

«УУУУ!!!!» Келли вопит под дэт-металлические тома, практически вставая на стременах, когда пронзает себя двенадцатидюймовым инструментом. Её большой клитор разбрызгивает липкую белую девчонку спермой по всему телу.

— Дадим им минуту, а потом почистим?

«Вообще-то, доктор, я и сам мог бы воспользоваться вашими услугами…» Келли оглядывается и ухмыляется, заметив мокрое пятно размером с мяч для гольфа на брюках Лоры.

«Конечно, всегда рад помочь.» Лора подходит к прилавку, одним махом сбрасывает штаны и нижнее бельё и наклоняется. Келли с глупой ухмылкой наблюдает, как Лора достигает оргазма менее чем через минуту. После этого всё как в тумане, когда её моют в раковине, одевают и увозят домой.

*096*2018-06-29 23:59

Ч. 3

В понедельник Келли отвлекается на работе. Её подруга одномесячной Женевьевы находится в Торонто, и, конечно, первый раз врозь всегда отстой. Тогда есть этот набор данных. Там пытаются сократить на шесть часов время, необходимое для печати печени, но слишком быстро, и клетки не прикрепляются к каркасу должным образом. Ключ в определённых свойствах связывания белка, но попытка найти его в данных сканирования… Келли оглядывается и видит своего наставника-ровесника по имени Милли Харрис, стоящего у неё за плечом. — Эй, девочка, ты в порядке?

«Да, я в порядке, Милли, просто»

«Проект биопечати поколения 11?»

«Ага».

— Тебе нужен обед.

«Да, ты прав, это просто»

«Вы беспокоитесь о том, что многократные перерывы выглядят так, как будто вы работаете всего несколько месяцев».

«Ага, ты понял. Мне здесь очень нравится, и я просто не хочу рисковать потерять это. Я всегда беспокоюсь, что люди поймут, что я понятия не имею, что делаю».

— Поверь мне, девочка, ты в порядке. Здесь всё по-другому, чем на вашей земле. Люди здесь знают, что ты хороший человек, Келли, и этого достаточно. Кроме того, я видел вашу работу, и она великолепна».

«Итак, обед. В настоящее время!» и с этим Келли обнаруживает, что её вытаскивают из её кабинки по коридору в комнату отдыха. Чем-то, несмотря на кардинально разные характеры, эта девушка ей очень нравится. Обычно такой громкий и экстравертный человек сводит её с ума, но с Милли она сразу почувствовала себя старшей сестрой. И в течение часа Келли может расслабиться и получить удовольствие.

Зная, как сильно она ненавидит понедельники, Лора взяла с собой один из своих любимых. Цыплёнок с попкорном из гастронома, мини-морковь с ранчо, свежая вишня и смесь закусок. Остаток дня — дополнительные пробные прогоны, но их команда всё ещё не наладила процесс, а начальство оказывает давление на всех. В ту ночь она на самом деле огрызается на Лору, а затем проводит следующие полчаса, плача и извиняясь, пока Лора успокаивает её.

Затем случается, что в четверг она остаётся допоздна, чтобы снова просмотреть результаты дифракции на эшафоте, когда обнаруживает, что плачет и не может остановиться. Милли находит её и приводит к Доминику, их начальнику. Они были впечатлены предложением Келли изменить схему распыления и встревожены, увидев их такими расстроенными. — Значит, я не уволен?

«Наоборот, я был впечатлён вашим предложением о схеме распыления. Но я беспокоюсь о тебе, здесь, в Амаде, мы заботимся о наших людях. Отдохни, Келли, ты это заслужила.

На следующий день Келли была потрясена, узнав, что переменная схема распыления и модификация раствора Джимми действительно сделали своё дело. В конце дня будет праздник, просто нужно закончить сбор данных. Теперь, если бы её желудок перестал бунтовать впервые за несколько месяцев, это, должно быть, стресс. — Если подумать, когда я в последний раз ходил?

*098*2018-07-07 23:48

Келли на самом деле рада предлогу задержаться допоздна, учитывая, какой сильный дождь сегодня шёл, она не хочет выходить на улицу, что оказывается чертовски грозой поздним летом.

.

Келли никогда не была из тех, кто игнорирует шведский стол, тем не менее она чувствует себя немного вздутой и судорогой. Она ходит по кругу, пытаясь сосредоточиться на светской беседе. Примерно через час вечеринки, однако, раздаётся раскат грома, и дождь начинает идти ещё сильнее. Келли как раз собирается уйти в в*нную. Когда раздаётся громкий хлопок и ненадолго гаснет свет, включаются аварийные лампы. Келли дёргает дверь и обнаруживает, что она заперта. — О боже, не сейчас. Удар молнии случайно отключил систему безопасности и запер всех. Доминик пытается заставить работать ручное управление, но скачок напряжения, по-видимому, расплавил замок.

Келли проводит следующие полчаса, борясь со своей толстой кишкой, она чувствует нарастающее давление, поскольку несколько дней отставания прижимают её к её истощённому сфинктеру. Конечно, Милли замечает её отчаяние. «Ты же знаешь, что у нас есть подгузники в комнате отдыха, верно, Келли?»

«Чего ждать?»

«Тебе не нужно смущаться, я сейчас собираюсь пописить в штаны».

«Ага, — смущённо взвизгивает Келли, когда к разговору присоединяется Мак из бухгалтерии. «Скажите, какие дамы, я буду джентльменом и приму первый удар». Он подмигивает двоим. «Ах, к чёрту это дерьмо, я знаю, что это мята для малышей и людей с проблемами контроля, но я держу здесь несколько литров лагера».

Мак берёт подгузник из одного из шкафов, разворачивает его на прилавке и расстёгивает молнию, доставая крупного члена Амазонки, и продолжает мыть его из шланга, используя как импровизированный писсуар. Всё время свистит. Он заканчивает несколькими встряхиваниями и театральным вздохом облегчения: «Чёрт, так лучше». Все смеются над выступлением офисного юмориста. Что позволяет Милли взять пару подгузников и отвести Келли за горшечные растения.

Келли достаточно быстра и замирает, чувствуя, как остриё попало ей в трусики. Однако Милли быстро реагирует и подстилает подгузник под Келли, прежде чем закатать платье и стянуть трусики. Келли не может удержаться, когда несколько массивных брёвен выскальзывают из неё, свернувшись, на расстеленный подгузник. Келли всё ещё идёт, когда Милли заканчивает мочиться рядом с ней, используя влажные салфетки, прежде чем бросить их на подгузник. Она наблюдает, как Келли заканчивает выталкивать последний кусочек между её толстых фигуристых щёк. «Мне так жаль, что вы должны были видеть, что я не мог пойти в эти прошлые дни, я думаю, это был стресс, и я испортил свои трусики и…»

«Ш-ш-ш, всё хорошо выглядит». Келли видит нескольких других людей, использующих импровизированные средства. «Я здесь для тебя, Келли, я твой друг. Давай приведём тебя в порядок, я упакую твои трусы, чтобы ты забрал их домой.

Келли проводит остаток вечеринки в подгузнике и в футболке Amada Tech. На самом деле, большинство людей, кажется, переоделись в повседневную одежду после того, как открыли двери. Поскольку шторм был таким сильным, Лора согласилась, что она должна переночевать со всеми остальными. Итак, она небрежно болтала, перекусывала, играла в игры на телевизоре в комнате отдыха. Она также получала удовольствие от этого, что привело к полностью пропитанному подгузнику. Пропитанный выпивкой подгузник, Келли хихикает при этой мысли.

Ближе к полуночи она оказывается втянутой в игру в покер с несколькими другими женщинами и женщинами в комнате снабжения на этом этаже. «Поэтому я хочу сделать это интересным». говорит Хоши из отдела продаж. «Стрип покер?»

— Нет, мы это уже сделали. Келли шокирована предложением Милли

«У меня есть идея, но она очень дикая». У неё эта злая ухмылка на лице. Каждый исключённый человек должен испачкать подгузник, и его меняет следующий человек в очереди. Несколько ошеломлённых людей смотрят друг на друга, прежде чем ухмыльнуться: «К чёрту, я в деле».

«Такой же».

— Какого чёрта, йоло, верно?

Милли поворачивается к Келли. — Это даже не наказание для меня. Все смеются. «Чёрт возьми, девочка, ты странная даже для крошки из другого мира». Один из них вмешивается. Все нервно смеются, когда Милли начинает тасовать колоду.

