Опыт колледжа

Автор: Logan543 [x] (-)

*000*2020-03-03 00:17

Всем привет! Это моя первая попытка написать рассказ, настолько откровенный со мной, если он не очень хорош. Это будет больше сосредоточено на какашках, чем на чём-либо, но будут и моменты мочи. Пока не знаю, сколько частей будет, но наверняка будет больше! Я хотел бы услышать отзывы! Извините, что этот раздел немного лёгкий, он станет более захватывающим, когда мы продолжим.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Этот раздел довольно скучный, он содержит писанье и один пердёж, но повсюду есть упоминания об пукании и какашке.

День переезда в колледж всегда немного волнителен, но для Райли он был волнующим. Райли была немного выше для девушки ростом 176 см. Она тоже была худой. Нравится скинни скинни, не то чтобы она не ела, она ела нормальное количество, просто у неё был прилично быстрый обмен веществ. У неё была крошечная попка, но она всё ещё была твёрдой. У неё были светло-каштановые волосы, которые она носила прямыми и спускалась примерно до середины спины. У неё также были карие глаза, чтобы соответствовать её волосам, и веснушки вокруг глаз. Она проснулась в воскресенье утром, чертовски накачанная. «Чёрт возьми, колледж», — подумала она. Она не могла поверить, что этот день наконец настал. Она была так взволнована учёбой в колледже, соседкой по комнате, занятиями в библиотеке допоздна, милыми парнями и всем этим. Райли была единственным ребёнком, и хотя ей нравилось внимание, иногда ей становилось одиноко. Она будет жить в комнате со своим другом Сэмми, теперь Сэмми не был её лучшим другом, но она была одной из её лучших.

Она знала её со средней школы, и они сблизились, просто она не часто её видела из-за того, что мама Сэмми была очень строгой. Но теперь она будет видеться с Сэмми 7 дней в неделю! Она была рада узнать её ещё лучше! Райли лежала в постели, пролистывая Instagram и Twitter, когда почувствовала боль в мочевом пузыре. В своём волнении она забыла о своей потребности в утренней мочеиспускании. Я имею в виду, что это есть у всех, у кого-то более срочно, чем у других. У вас есть тот человек, который просыпается взрывным и должен немедленно встать с постели и пойти в туалет. Для некоторых они должны уйти, но могут отложить это на некоторое время, просто небольшая потребность. Райли была прямо посередине, ей определённо нужно было уйти, но это не было невыносимым уровнем. Видите, преимущество того, что она была единственным ребёнком, заключалась в том, что у неё была собственная в*нная комната в её собственной комнате, ну, может быть, это была не единственная вещь ребёнка, а вещь человека из высшего среднего класса. Так что Райли никогда не приходилось ждать, пока брат или сестра закончат, и её заставляли ждать.

Райли вошла в свою в*нную и закрыла за собой дверь, хотя дверь в спальню была закрыта, ей всё равно нравилось закрывать дверь в в*нную. Она не хотела, чтобы её родители заходили к ней и видели её в туалете. Райли довольно стеснялась таких вещей, даже с членами семьи. Ей действительно не нравилось пользоваться туалетом вдали от дома, она не знала почему, но ей просто не нравилось, когда другие знали, что ей нужно идти. Она знала, что все ушли и всё такое, но ей всё равно это не нравилось. Она могла бы пописить, если бы лопнула, но какать приберегали на крайний случай. Она могла писить в домах друзей, но изо всех сил старалась не какать в них. Итак, Райли стянула свои пижамные шорты с изображением белого медведя и розовые трусики и села на унитаз. Она немедленно начала хлестать мочой, которая попала в воду и эхом разнеслась по комнате.

Она слегка вздохнула, её не разорвало, но было приятно избавиться от ночной мочи. Она мочилась около 25 секунд, затем её стрим стих, и она вытерлась и вспыхнула, подтянув пижамные шорты. Всё, что Райли могла чувствовать внутри себя, это волнение, она была взволнована опытом колледжа и не могла дождаться, чтобы переехать. Она спустилась вниз, чтобы найти завтрак чемпионов. Её мама приготовила блины, яйца, тосты, бекон, сосиски и булочки с корицей. — О, доброе утро, дорогая! — воскликнула она. «Мама, тебе действительно не нужно было выкладываться на полную», — сказала Райли, уже хватая тарелку и блинчиков. «Я просто хотела, чтобы ты в последний раз поела домашнюю еду, прежде чем уйти», — ответила она, улыбаясь. Райли наелась всего понемногу, особенно блинов, которые были одним из её любимых блюд. «Мама, это было очень вкусно, спасибо большое!»

Райли провела остаток утра, собирая свои вещи и следя за тем, чтобы у неё было всё необходимое. Колледж, в который она собиралась, находился всего в часе езды, так что это не было таким напряжённым, но она не хотела ничего забывать. Было около 13:00. а это означало, что пора идти. Райли помогла загрузить всё в машину родителей и поднялась наверх, чтобы ещё раз проверить свою комнату, чтобы убедиться, что она ничего не забыла. Находясь там, она решила в последний раз пописить в своей комнате, когда она вошла и закрыла дверь, она подумала о том, что это будет последний раз за несколько недель, когда она будет пользоваться своей собственной в*нной. В колледже она делила в*нную комнату со своей соседкой по комнате, и она не могла лгать.

Она немного нервничала, особенно когда приходило время для больших нужд. Но она решила, что пересечёт этот мост, когда доберётся туда. Она стянула свои джинсовые шорты и села, писая более лёгкой струёй, чем сегодня утром, но всё же приличной струёй, так как этим утром она выпила приличное количество ОЖ. Посреди её ручья вырвался пердёж, один из тех пердежей, которые эхом отдавались в чаше, он начинался с низкого тона и заканчивался скрипучим. Еда на завтрак всегда вызывала у Райли газообразование и обычно вызывала бурление кишечника. Вот почему она пропускала завтрак в старших классах, ей приходилось сосать в школе, и она была вынуждена терпеть весь день. Однако сейчас ей не нужно было идти, и с пустым мочевым пузырём она направилась к машине, чтобы начать своё путешествие в колледж.

*001*2020-03-04 20:12

Всем привет! Я вернулся со следующей главой. Эта часть намного лучше и в ней больше действий, чем в предыдущей.

Эта глава в основном посвящена какающим и пукающим отчаяниям, но в ней есть небольшое упоминание о мочеиспускании.

Райли уже начала сожалеть о том, что позавтракала так плотно. Ей не нужно было какать или что-то в этом роде, но, чёрт возьми, ей нужно было пукнуть. Еда на завтрак всегда так с ней действовала, поэтому она ела её только по выходным. Тогда она будет свободна, чтобы пойти в свою комнату и взорваться. Но она была в машине с родителями, она не могла пердеть. Её родители шутили и опускали окно, ведя себя так, как будто оно было очень вонючим, и это было бы слишком неловко. Так что она просто терпела, её желудок булькал, когда она сдерживала их. Она пыталась отвлечься, слушая музыку или разговаривая с родителями, но ей хотелось просто отпустить их. Она не знала, что такого в продуктах для завтрака, которые сделали это с ней, возможно, жир, как она думала.

— Эй, как далеко мы? — спросила Райли, пытаясь казаться скорее взволнованной, чем нервной. «О, около 20 минут или около того», — ответил её отец. Желудок Райли снова заурчал, когда она сдержала очередной пук. Самое смешное, что ей пока не нужно было покакать, как и вообще. Она была просто газированной. Её соседка по комнате не должна была прибыть до 17:00 из-за её времени въезда, поэтому Райли могла оставить комнату себе позже. Она не могла не надеяться, что ей придётся покакать в то время, когда там никого не будет, она ещё не знала, на что похожа в*нная, и это заставило её нервничать при мысли о том, чтобы взорвать её на глазах у Сэмми.

Она вспомнила, когда в последний раз завтракала и попадала в подобную ситуацию. Это было в мае прошлого года, в её выпускном классе средней школы. У них был так называемый завтрак для старшеклассников, когда школа предоставляла бесплатный завтрак перед тем, как они отправились на выпускную репетицию. Райли не собиралась идти, кто захочет просыпаться рано, когда можно спать, плюс она знала, что это заставит её уйти, и она не хотела иметь с этим дело. Но все её друзья собирались, и она не хотела пропустить, особенно одно из её последних событий в старшей школе, поэтому она пошла.

У них был бекон, колбаса, блины, всё это было милой едой, если она была честна. Они сидели, смеясь и разговаривая, ожидая, когда придёт время отправиться в местный мюзик-холл на выпускную репетицию. Они сидели без дела в течение часа, и как раз когда они готовились, она почувствовала, что её настигло желание, ей нужно было отсосать. «Я могу держать это», — подумала она. Она подумывала остаться дома, но передумала, так как точно опоздает на репетицию.

Она пошла к своей машине, где желание становилось всё хуже и хуже, её друзья смеялись и шутили, пока шли к машине, но Райли молчала, сосредоточившись на том, чтобы не напортачить. Паршивая школа, должно быть, выбрала плохую еду, потому что Райли нужно было срочно уйти. Она чувствовала сильное желание надрать попу, но не могла сделать это перед всеми своими друзьями. Она подошла к своей машине, когда к ней подошла её подруга Ханна.

«Я пойду с тобой, Дженни отвезла меня сюда, но я подумал, что тебе не помешает компания!» — сказала она с широкой улыбкой. — П-отлично! Райли ответила, пытаясь казаться воодушевлённой, она надеялась, что по пути туда сможет немного ослабить давление, но она не хотела замарать машину с Ханной внутри. Они сели и пошли в сторону мюзик-холла. Это было около 20 минут езды, но для Райли это было похоже на час. Ей пришлось так сильно пердеть, что её желудок издавал всевозможные звуки. Вдобавок ко всему её дерьмо стекало вниз, и ей пришлось приложить некоторые усилия, чтобы этого не произошло. Ханна только что говорила о выпускном и о том, как она боится, если облажается, но Райли действительно не обращала внимания. Затем посреди разговора вырвался пердёж. Райли буквально только что поёрзала в своём кресле, но это движение заставило её пукнуть. Он тоже был громким, воздушным. Ханна замолчала и огляделась.

— Райли, ты только что разорвала одну? — спросила она, улыбаясь. Райли лишь покраснела и сказала: «Да, извините, это просто вырвалось». Ханна раздула воздух рукой и начала опускать окно. «Чёрт возьми, девочка, это созрело». Ханна была права, это был очень дурно пахнущий пердёж, он казался тяжёлым, когда парил в воздухе. «Я не думаю, что когда-либо слышала, как ты его рвёшь», — сказала Ханна, смеясь, — «А я знаю тебя около шести лет». Ханна была где-то посередине, когда дело дошло до её застенчивости в отношении телесных функций, она не была такой застенчивой, как Райли, но она не была одной из тех девушек, которым нравилось рвать попы и объявлять о своих свалках, поэтому Райли слышала, как Ханна пердит. несколько раз за эти годы. «Да, извини, я просто не думаю, что еда на завтрак мне подходит», — ответила Райли, держась за живот. «О, всё в порядке! Я понимаю!» Ханна ответила.

Она могла видеть, что Райли была смущена всей этой ситуацией, поэтому решила двигаться дальше, хотя и опустила окно. Когда они добрались туда, у них было около 15 минут до начала репетиции, поэтому Райли направилась в в*нную. «Я-я скоро вернусь», — сказала она Ханне, направляясь в в*нную. Ханна ответила: «Всё в порядке, не торопитесь!» Райли покраснела от того факта, что Ханна знала, что делает. Райли следовала за табличкой с надписью «туалетные комнаты», чтобы найти двух девушек, и встала в очередь в в*нную, на которой было написано «туалет для персонала», но рядом с ней кто-то вырвал бумагу из блокнота и написал «туалет для девочек». Райли быстро подошла и остановилась, когда увидела это, пытаясь вести себя так, будто её попа не была сжата, и держалась изо всех сил. Хуже всего было то, что дверь была широко открыта, подпёрта табличкой с надписью ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАВАЙТЕ ОТКРЫТОЙ ВСЕГДА.

Райли подошла к знакомой девушке по имени Эмили и спросила: «Это единственная открытая в*нная комната?» пытаясь не вести себя так, как будто она собиралась наложить в штаны. «Да, остальная часть зала закрыта до сегодняшней церемонии, поэтому они заставляют нас пользоваться этими в*нными до тех пор». Эмили была немного выше по социальной лестнице, чем Райли, но обладала этими занудными качествами и играла в марширующем оркестре, любила играть в DnD, фильмы о супергероях и все эти мейнстримовые ботанические штучки. Когда Эмили сказала это, Райли заметила, что её рука крепко лежит на её попе, Эмили тоже пришлось какать. Перед Эмили стояла Люси, она играла в софтбол и довольно высоко стояла на социальной лестнице.

Она была известна тем, что была очень приземлённой и обычно в холодном настроении. Люси было около 170 см, у неё были очень светло-каштановые волосы, которые спускались до середины спины. У неё была загорелая кожа и спортивное телосложение из-за того, что она занималась спортом. У неё было очень гладкое лицо без видимых пятен. Эмили была невысокого роста, около 162 см, она была рыжей, немного полноватой, носила очки, а её волосы были примерно такой же длины, как у Люси. На Эмили были джинсовые шорты и футболка с изображением группы, а на Люси было голубое платье.

Райли посмотрела на Люси и увидела, что Люси никуда не цепляется, но выглядит очень напряжённой. У Райли не было другого выбора, кроме как встать в очередь за Эмили. Из в*нной было слышно всё, она слышала, как одна девушка мочилась струёй, а из другой кабинки можно было слышать, как кто-то пердит за пердежом. Ни один из них не был мокрым, все только что сдерживаемые сухие газы летели в унитаз. Потом тишина в обоих киосках. Райли заметила, что Люси переминается с места на место. Райли чувствовала, как давление в её кишечнике растёт, ей всё ещё приходилось очень сильно пердеть, и она собиралась разрушить туалет, где все в коридоре могли слышать. С другой стороны, за ней никто не выстраивался в очередь, так что, надеюсь, Райли не придётся стоять перед кем-либо. Девчонки в в*нной по-прежнему молчали, пока, наконец, та, что пукнула, не выпустила в унитаз поток мокрых какашек.

За этим последовали громкие пердежи в миске, очевидно, девушке нужно было уйти, но она ждала, когда другая начнёт. Как только это произошло, девушка в другой кабинке тоже взорвалась, наконец, не в силах сдержаться, и другая девушка сломалась первой. Трое из них в очереди поёжились, когда все это услышали. Райли сначала не была уверена, надо ли Люси пописить или какать, но видя, как она реагирует на то, как другие получают реанимацию, она поняла ответ. Люси очень громко вздохнула и прижалась попой к стене, Эмили покраснела и схватила себя за зад немного сильнее, а Райли пришлось очень быстро схватить меня за зад, чтобы убедиться, что ничего не ускользнуло.

«Я думаю, что дрянной завтрак этим утром повлиял на некоторых из нас». Райли задумалась. Все трое ждали около 8 минут, пока мы слышали, как эти девчонки вышибают себе мозги. Всё это время трое корчились, не говоря друг другу ни слова. Райли была удивлена, что Люси пользуется туалетом здесь, она была такой красивой, популярной девушкой, и она собиралась взорвать туалет перед выпускной репетицией. Девушка, которая сломалась первой, наконец начала тянуть туалетную бумагу. Райли услышала, как Люси сказала себе под нос «Наконец-то», девушка покраснела и вышла. Пока это происходило, у Райли образовался огромный газовый пузырь, который дико хотел выйти наружу. Она сдерживала его изо всех сил.

Девушка, которая вышла из стойла, на удивление оказалась учительницей, мисс Андерсон. Она была невысокой, примерно 160 см, с вьющимися светлыми волосами, очень молодой, это был её первый год работы учителем после окончания колледжа, у неё было маленькое тело, которое соответствовало её маленькому лицу, нос-пуговка, вы знаете такие вещи. Она видела её сегодня утром за завтраком, так что я предполагаю, что еда тоже досталась ей. Она покраснела, вымыла руки и тихо прошла мимо нас, сказав: «Поторопитесь, девочки, всего 7 минут до того, как придёт время выстраиваться в очередь». Она не смотрела нам в глаза и быстро ушла. Люси посмотрела на нас и сказала: «Эй, послушай, я подойду на минутку, и я не хочу отнимать у тебя время, так что если ты хочешь пойти первым, мне всё равно», — сказала она, краснея и всё время не глядя в глаза. Эмили и Она тут же покраснели, так как теперь она заставила и нас раскрыться.

«Эм, я не думаю, что я возьму намного быстрее», — сказала Эмили, краснея, схватившись за живот и глядя на Райли. Райли сильно покраснела, придумывая, как сказать это, не будучи очевидным: «Нет, ты в порядке, я могу подождать», — сказала она. Это было ошибкой, поскольку Люси восприняла это как свою милость. — Нет, пожалуйста, у меня там есть кое-какие дела, и я не могу заставить вас ждать. — сказала Люси, подпрыгивая вверх и вниз. Райли покраснела ещё сильнее, поскольку теперь ей пришлось заявить: «Нет, мне нужно позаботиться о том же», — сказала Райли, глядя себе под ноги. Люси наконец получила сообщение «О-о! Извини, я просто… я выйду так быстро, как только смогу, — сказала она, входя в в*нную, и в ту же секунду, как она вошла, из её попы вырвался громкий пердёж, как те, которые ты держал в себе всё время, пока был в постели. на свидании Это было безумно громко и мокро звучало.

Люси держала это всё время в очереди, и из-за того, что она была так близко, она выскользнула. Она быстро вошла в дверь кабинки, краснея и в последний раз улыбнувшись девушкам, она захлопнула дверь, заперла её и бросилась на сиденье. Из попы Люси тут же вырвались три влажных пука. Затем куча мокрых какашек с плеском упала в унитаз. Это заставило Эмили и Райли мгновенно вздрогнуть. Эмили крепко сжала её попу, которую она теперь не отпускала. Райли крепко сжала щёки и твёрдо стояла, решив сделать это. В другом киоске начали принимать туалетную бумагу, так как у Люси были постоянные приступы пердежной диареи.

Теперь у них было 5 минут, и они оба беспокоились, что не смогут их использовать, особенно Райли. Затем в воздухе появился прогорклый запах, Райли посмотрела на Эмили, которая была красной, как помидор. Эмили бесшумно, но смертоносно пукнула в очереди. Какашки Люси начали утихать, и начался поток мочи. Дверь кабинки открылась, и вот, это была другая учительница, миссис Салливан. Она была учительницей средних лет, вероятно, ей было около 30 лет. Она была невысокой, около 155 см, с тёмно-русыми волосами, среднего веса и чем-то напоминала учительницу, если вы понимаете, о чём я. Эмили тут же вбежала в в*нную и оттолкнулась от неё. Миссис Салливан только улыбнулась и с облегчением вымыла руки. Эмили хлопнула себя по унитазу, и из неё вырвался громкий влажный пердёж, это звучало так, будто Эмили была прямо рядом с Райли, когда она разрезала его.

Миссис Салливан вышла и сказала Райли: «Фу, я думаю, что еда на завтрак испортила некоторые желудки». поглаживая живот. «Я скажу им подождать ещё 15 минут до начала репетиции. Дайте всем ещё немного времени, — сказала она, подмигивая Райли. Райли только улыбнулась и кивнула, уходя. «Слава богу, — подумала Райли, — теперь у меня будет время заняться делами». Теперь, когда она на минуту осталась одна, Райли сразу же издала сочный пердёж, за которым последовали два более тихих. Она танцевала на месте, так как была вынуждена слушать эти 2 какашки. Эмили продолжала пускать газы в туалете, и Райли решила, что она сдерживала их всё время, пока стояла в очереди. У Люси было ещё несколько приступов диареи. Затем случилось неизбежное, кто-то ещё встал в очередь за ней.

Две девушки на самом деле Хлоя и Минди, которые были довольно стервозными, если быть честными. Это были опрятные девушки, имевшие репутацию немного злых. Райли быстро попыталась вести себя нормально, когда они подошли. «Конечно, есть очередь», — прокомментировала Хлоя. «Им лучше поторопиться, мне нравится звонить», — ответила Минди. Райли надеялась, что им тоже нужна какашка, но, увы, ей не повезло. В этот момент из стойла Эмили вырвался влажный пукающий звук. «Фу», — сказала Хлоя в ответ. «Кто-то там рвёт попу», — сказала она, смеясь. Внезапно из стойла Люси пришла новая волна диареи. «Боже мой, это два человека», — со смехом ответила Минди.

«Так мерзко», — сказала Хлоя, смеясь. Именно тогда Люси и Эмили одновременно начали хватать туалетную бумагу. Райли была бы рада уйти, но Хлоя или Минди должны были быть прямо рядом с ней, хотя она стояла там, сжав ягодицы, готовясь к своей очереди. Эмили вышла первой и выглядела гораздо более взволнованной. Хлоя и Минди захихикали, когда она вышла, заставив Эмили покраснеть и отвести взгляд. Пока это происходило, Люси тоже вышла из своего стойла. «Боже мой, Люси, ты была там, разрывая попу!» Сказала Хлоя смеясь. Люси мгновенно покраснела и начала заикаться: «Н-что нет, я имею в виду, я просто была, я имею в виду», они оба засмеялись, пока Люси мыла руки, сильно краснея и выглядя так, будто она была почти в слезах.

«Как будто вы, придурки, тоже этого не делаете», — пробормотала она, проходя мимо них. Кишки Райли увидели открытый унитаз, и у неё тут же свело судороги, когда она почувствовала, как её экскременты движутся к выходу. Она действительно не хотела облажаться перед этими двумя, ей сошло с рук то, что над ней не высмеивали всю школу, она не хотела прерывать эту полосу сейчас. Не прямо перед выпускной репетицией. У неё появилась идея, она могла продержаться ещё несколько минут. Она сжала щёки и попыталась вести себя как можно более нормально. «Эй, ребята, если хотите, можете идти впереди меня, мне действительно не нужно так сильно мочиться», — сказала Райли, подчеркнув, что ей нужно просто пописить. «Пожалуйста, пожалуйста, сделайте это», — подумала она в своей голове, слабо улыбнувшись им.

«Что, о да, конечно, спасибо!» — сказала Минди, улыбаясь Райли и направляясь в туалет. Она тут же сморщила лицо и сказала: «Фу, чёрт возьми, эти двое разрушили эту в*нную. Какого чёрта они ели», — сказала она, хихикая. Хлоя посмотрела на Райли и сказала: «Спасибо! Мой папа всегда говорил, что если я буду такой красивой, это даст мне привилегии». Хлоя последовала за Минди и начала фальшиво кашлять. «Фу, — сказала она, схватившись за нос. — Это так отвратительно!» Они оба вошли в партер и закрыли двери. Райли тут же издала громкий пукающий звук. Это звучало чертовски влажно, но совершенно не пачкало её нижнее бельё. Она услышала, как двое начали мочиться в в*нной. Она начала танцевать, засовывая руку в свою попу.

«Быстрее, быстрее, чёрт возьми», — шептала она снова и снова. Они оба помочились прямо в миску, так что, к счастью, они ничего не слышали за пределами в*нной. Райли ещё раз пукнула, на этот раз чуть влажнее и громче. Два ручья в в*нной начали стихать, и Райли услышала, как тянут туалетную бумагу. Она использовала эти последние несколько мгновений с глаз долой, чтобы немного потанцевать и ещё раз схватить себя за попу. Они оба вспыхнули одновременно и вышли из партера.

Они подошли к раковине, чтобы вымыть руки. Райли вошла, пытаясь вести себя непринуждённо, но под джинсами она сжимала щёки, как будто завтра не наступит. Её кишечник сошёл с ума, она вошла в туалет, и вся эта жирная еда, приготовленная для завтрака, понеслась к выходу. Она быстро захлопнула дверь стойла и схватила её за попу, наклонившись вперёд и издав тихий стон. Она никогда в жизни так сильно не нуждалась в дерьме. Но тупой и ещё тупее всё ещё были там, проверяя себя в зеркале.

Затем, наконец, наконец она услышала, как один из них вышел. Она услышала голос Хлои: «Спасибо, Ронда, что отпустила нас первой, спасибо тебе!» её голос становился тише, когда она ушла из в*нной. Райли тут же расстегнула джинсы и спустила штаны. В ту секунду, когда её попа коснулась унитаза, это зазвучало так, будто в воду вылили ведро помоев. Так много её кашеобразного дерьма вылилось из неё, производя хлюпающий звук. Райли не могла не громко застонать, когда всё это сдерживаемое давление наконец высвободилось.

После всего, что вышло, Райли издала три громких, эхом пукающих пука, с влажным звуком. Затем налетела следующая волна, она звучала менее интенсивно, чем первая волна, но всё же сильно ударяла по воде. Райли громко вздохнула, когда груз был изгнан из неё. Затем Райли издала громкий воздушный пердёж, это было очень высокое звучание. Третья волна фактически потребовала некоторого толчка, чтобы выйти, хотя и небольшого. Эта загрузка закончилась низким басовым пердежом. Затем последовали четвёртая и пятая волны, каждая из которых звучала менее интенсивно и тише.

Наконец Райли начала мочиться, это всегда было сигналом её тела, что она закончила какать. Она громко вздохнула и не могла не сказать: «Боже мой, никогда не чувствовала себя так хорошо. Райли вытерлась, на это ушло довольно много ТП, а затем смылась. В в*нной пахло полным дерьмом, её только что уничтожили два учителя и трое учеников. Она вымыла руки и ушла, счастливая, что никого не было в коридоре и, следовательно, не слышала, как Райли что-то делала. Райли встала в очередь как раз вовремя. «Хорошо, ребята, давайте попрактикуемся в ходьбе». Райли улыбнулась, чувствуя себя в 100 раз лучше.

