Почему я ношу подгузники после работы — Страница 2

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*026*2018-02-10 23:33

За пять дней до операции Келли идёт на предоперационный приём. Сначала общее базовое сканирование для записи нормальной физиологии и любых анатомических вариаций, о которых должны знать хирурги. Келли нервничает, одетая только в больничный халат и лежащая на мягком столе в акриловой круглой комнате, а на стенах кружатся светящиеся огни. К счастью, Лора рядом и ободряюще сжимает её руку. Каждое сканирование длится пятнадцать минут, и будет два дополнительных сканирования.

Поскольку операции будут сосредоточены на выделительной и мочеполовой системах, два сканирования будут направлены на измерение очень конкретного набора действий. Келли гримасничает, когда медсестра поднимает больничный халат и кладёт под неё судно, а затем вручает ей пару больших таблеток. Это быстродействующее волокнистое слабительное, которое может буквально заполнить пустой желудок. Запивая их водой, Келли ничего не может сделать, кроме как ждать. Десять минут спустя массивное серое бревно начинает проталкиваться мимо её сфинктера, заставляя Келли непроизвольно издать взрослый звук.

Когда он плюхается в судно, и её мочевой пузырь присоединяется к вечеринке, Келли краснеет. Все в палате и в центре управления могут слышать тихое постукивание её мочи по пластику, поверх которого у медсестры есть вид прямо на главную улицу. Но самое неловкое во всём этом то, как сильно это её заводит. Медсестра «Ого, какие большие какашки!» Лаура массирует живот Келли: «Ты молодец, дорогая! Можешь сделать ещё одну для милой медсестры? Келли издаёт несколько задыхающихся хрипов, когда следующий начинает выходить. Она никогда не была так смущена в своей жизни, и всё же ей чертовски нравится это. «Чёрт возьми, если я собираюсь это сделать, я могу получить от этого удовольствие». Келли сдаётся моменту и обнаруживает, что впервые естественно соскальзывает в своё «маленькое свободное пространство». Испуская несколько непроизвольных стонов, когда выходит последняя какашка, Келли улыбается своей маме. «Это хорошо, дорогая?»

«Очень хорошая мамочка, ты и медсестра, наблюдая, как я писаю и какаю, заставили мой клитор распухнуть. У Келли эрекция, которую все видят. Это вызывает у всех присутствующих приступ смеха.

*028*2018-02-11 01:06

Медсестра «Это облегчит следующую часть»

«Следующая часть?»

«Чтобы правильно подключить все нервы в ваших новых гениталиях, дорогая, нам нужно знать, как именно ваш мозг реагирует на сексуальное возбуждение».

«Значит, мне нужно возбудиться? Думаю, мы это уже сделали». Келли говорит со злой ухмылкой на лице. — Но нам нужно, чтобы это продолжалось следующие пятнадцать минут, непослушная девчонка. Медсестра ерошит волосы Келли: «Итак, мы собирались надеть эту виртуальную гарнитуру и заставить вас сосредоточиться на любимой фантазии. Сканер будет снабжать его информацией из вашей головы и заставлять её воспроизводиться для вас в полной жизни, такой как ясность».

«Звучит весело!» Медсестра заговорщически шепчет Келли на ухо: «О, это так. Между нами говоря, это своего рода право прохода для новых резидентов, чтобы опробовать программу и… Я, как известно, сам пробовал. Заставляя Келли хихикать.

Шлем сползает с её головы, и на несколько секунд всё становится чёрным, прежде чем появляется экран загрузки. Затем она сидит дома в в*нне, а Лора принимает в*нну. В этом нет ничего необычного, и это стало любимой частью её нового распорядка. Отличие в том, что Лаура обычно очень платонически относится к уборке. На этот раз, однако, она очень тщательно моет их пол. Хотя они этого не чувствуют, Келли не может не задохнуться. Между её ног красивая вульва с опухшими красными губами.

Лаура медленно поглаживает их пальцами, прежде чем ввести палец внутрь себя. Пальцы внутри и снаружи исследуют её пол. Она наблюдает, как женщины, которые ей небезразличны, касаются её самым интимным и любящим образом. Следующие пятнадцать минут истекли, прежде чем Келли даже осознала это, когда шлем стянули с её головы, заставив её вскрикнуть от удивления. Она поднимает голову и видит, что Лора держит шлем, ухмыляясь. Посмотрев вниз, она только сейчас понимает, что трогает себя. «Извините, время Келли почти закончилось, и мне просто нужно было заглянуть». Лаура надевает шлем и издаёт почти хрестоматийное «О боже!» прежде чем снять его.

Склонившись над застенчивой Келли, она шепчет ей на ухо. «Бедняжка, ты должна была сказать мне, что возбудилась. Я не очень люблю секс, будучи Деми, но я бы с радостью позаботился о тебе. Я хочу, чтобы мой Малыш был счастлив».

«Прости, мама».

— Тебе не о чем сожалеть, моя работа — заботиться о тебе. Теперь я не хочу, чтобы вы ушли расстроенными, и медсестра сказала, что данные будут ещё лучше, если у вас будет оргазм. Так, раз уж ты уже нагадил на этом столе, не мог бы ты сделать для меня большую липкую кашу?» Руки Келли не переставали двигаться всё это время. «Боже, да! Я так близок! Мамочка, я кончу!»

«Вот и всё, Маленькая Келли, заставь меня гордиться!» Келли издаёт громкий визг, когда её тело сжимается, и из её маленького клитора вырываются струи белой липкой девичьей спермы. Лаура наклоняется и целует Келли в лоб, пробуя её пот. «Ты так хорошо поступила, Келли, девочка, я так тобой горжусь». Келли светится, когда медсестра и мама помогают ей встать на ноги. Они смывают с неё липкое месиво, прежде чем помочь ей одеться. И в ту ночь Келли получает возможность по-настоящему испытать свою фантазию…

*030*2018-02-11 18:06

КВ: Хирургия

Наступает день операции, Келли очень нервничает, но Лора рядом, и с ней намного легче справиться. Им даётся один последний прогон процедур. Затем ещё слабительного, чтобы очистить их внутренности. Одна из медсестёр покрывает Келли с ног до головы каким-то кремом для депиляции на основе ферментов, прежде чем помочь им смыть в душе. Келли потрясена, увидев себя лысой, и не может не расплакаться. Лаура держит её, пока она не успокоится, и объясняет, что к тому времени, когда она закончит выздоровление, генная терапия и наниты, которые являются частью операции, заставят её снова отрасти.

Два часа спустя Келли везут в операционную. Рядом с ними идёт доктор Хашанда, анестезиолог. «Хорошо, Келли, ты будешь отсутствовать около четырёх часов на генерале, прежде чем Морфеус включится».

— Тогда я увижусь с Лорой?

«Да, дорогой. Твоя мама удивительная женщина. Многие люди совершают полные погружения под действием седативных средств в рекреационных целях, и в надлежащих условиях это совершенно безопасно. Но некоторые люди просто не могут этого вынести». Доктор Хашанда надевает маску на лицо Келли, она уже чувствует сонливость после инъекции, которую ей сделали. «Теперь, когда я зажгу газ, я хочу, чтобы вы вместе со мной отсчитали от тридцати, хорошо? Затем ты разделишь приятный сон со своей мамой, а когда проснёшься, ты будешь в теле, которому ты всегда знал, что принадлежишь. Ты готова, дорогая?

«Да, мам».

«Хорошо» В унисон «Тридцать…… Двадцать три…… Четырнадцать… Десять Девять Восемь Семь Шесть Пять Четыре Три Два…» Всё становится чёрным.

*031*2018-02-11 20:11

Когда Келли приходит в себя, это довольно дезориентирует. В одну минуту они шли на операцию, а в другую уже лежат на диване в очень милой каюте. Весело потрескивает камин, а за окном падает снег. Они могут видеть горы и леса на расстоянии. — Но это был июнь, и я был в Бостоне? Келли смотрит вниз и видит, что на ней небесно-голубая цельная пижама с капюшоном на флисовой подкладке. Знакомое лицо входит в комнату с двумя кружками горячего шоколада «Лаура!!»

«Эй, девочка Келли! Смотри, кто встал. Келли подбегает и обнимает её за талию. Лаура одета в оранжевую, жёлтую и красную пижаму с ацтекским принтом и с капюшоном. «Как? В чём дело?»

«Помнишь, что мы обсуждали с хирургом сегодня утром?»

«О, да, большинство пациентов здесь восстанавливаются после операции в виртуальной реальности?»

«Правильный».

«Извини, наверное, я так нервничал, и так много всего происходило этим утром, что я просто…»

«Ш-ш-ш… Всё в порядке. Я здесь».

Лаура тянет Келли на диван, обнимая их и гладя по волосам, пока они потягивают горячий шоколад. — Я всё объясню, ты только расслабься. Я понял тебя».

«Значит, мы в суперреалистичной VR-игре, пока врачи и медсёстры присматривают за нашими телами?»

«Угу. Восстановление после операции может быть чрезвычайно тяжёлым как физически, так и морально. Чтобы справиться с болью, требовались сильные потенциально вызывающие привыкание лекарства. Теперь мы просто подключаем людей к полноценной установке виртуальной реальности, чтобы они могли наслаждаться приятным отдыхом, пока их тела заживают. Нам не о чем беспокоиться. Сейчас наши тела лежат рядом друг с другом на паре больничных коек. Врачи вставили носовую трубку, чтобы нас кормить и увлажнять. Электроды, которые позволяют нам чувствовать здесь тактильные ощущения, также будут стимулировать мышцы, чтобы предотвратить атрофию и улучшить память». Келли получает озорной взгляд на их лицах. «Что происходит, когда нам нужно пописить или покакать?»

«Ну, я думаю, вы получите удовольствие от этого… Кто-то будет менять наши подгузники по мере необходимости или каждые четыре часа».

— Наши подгузники? Келли улыбается от уха до уха. «Да, Келли, мама сейчас носит подгузник и уже использовала его. Когда вы пользуетесь туалетом здесь, ваше тело делает это в подгузнике».

«Значит, мама тоже будет прикрывать какашки?»

«Да, Келли, девочка, мы оба будем сидеть в своих собственных какашках». Келли истерически смеётся, прижимаясь ближе к Лоре. «Лучший отпуск на свете!»

*032*2018-02-11 21:30

«Итак, где мы находимся с точки зрения игры?»

«Ну, ты упомянул, как твой отец в старом мире водил тебя кататься на лыжах, и тебе это нравилось, но он всегда был очень настойчив в этом отношении. Это были твои слова. Итак, я подумал, что мы могли бы сделать более расслабленную версию вместе. В настоящее время мы запускаем симулятор Aspen».

«Спасибо, мам!»

«Добро пожаловать, Келли. Я так понимаю, ты просто хочешь расслабиться? У тебя сегодня был хороший день.

«Это было бы чудесно». Келли упомянула, что она как бы хотела использовать свободное время, чтобы сделать то, что вы всегда говорите, что собираетесь сделать, но никогда не доходите до этого. Например, освежить в памяти литературу. Вот что они сделали. В наборе виртуальной реальности было красивое иллюстрированное издание «Беовульфа», которое выглядело как иллюминированная рукопись. Келли сидела на руках у Лоры и слушала, как она оживляет историю. Огонь потрескивал и трещал, а снег продолжал падать.

*034*2018-02-11 22:54

{{48 минут назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, я бы хотел, чтобы у нас было VR-восстановление в реальной жизни.

}}

Я почерпнул эту идею из другой истории, и на самом деле это действительно логичное использование технологии, плюс это многое сделало бы для предотвращения зависимости от отпускаемых по рецепту лекарств :)

*036*2018-02-13 16:32

Проходит несколько часов, и Келли чувствует нарастающее давление. «Лора… а я, мама?» Лаура делает паузу. «Да, дорогая?»

«Мне нужно идти в в*нную».

«Я покажу вам, где это». Поднявшись наверх, Лаура ведёт их через спальню в стиле лофт в в*нную. Келли смотрит вниз и замечает проблему: «Как мне их открыть? Нет ни пуговиц, ни молнии?» Лора улыбается и проводит пальцем по Келли одним движением от шеи к тазу. Келли с изумлением наблюдает, как её пижама расходится посередине, образуя узкий проход на её груди/животе и полностью обнажая промежность. Лора делает то же самое с Келли, но. «Умная материальная одежда». У Лауры выражение лица «Я очень доволен собой». «Это чертовски круто!»

«Нам придётся купить тебе пару, когда мы вернёмся домой, они дорогие, но того стоят. Некоторые модели primo даже имеют функции массажа и вибрации». Это кажется невозможным, но челюсть Келли опускается ещё ниже.

*038*2018-02-13 17:39

{{12 минут назад, Melificentfan сказал:

о-очень хочу такую ??пижаму

}}

:) Келли очень весело проводит время со своими любимыми джемми ;)

*040*2018-02-14 01:50

Глядя вниз, Келли находит ещё один сюрприз. «Какого хрена!!» Область лобка Келли гладкая, как у куклы Барби. «Когда людям делают эту операцию, они впервые видят себя со своими новыми частями тела и это может быть очень эмоциональным и особенным опытом. Итак, они хотят сначала увидеть это по-настоящему, когда проснутся. Так что эта область остаётся пустой, чтобы человек мог решить сам».

«О, ладно, в этом есть смысл… Думаю, я хотел бы подождать».

«Это я должен использовать свои старые детали?»

«Только если хочешь. Это симуляция, у вас может быть дракон, говорящий как Шон Коннери, если хотите».

«Боже мой! Ха-ха-ха-ха!» Келли согнулась пополам от смеха. «Думаю, я пока возьму свой старый пенис. Я не особо возражал против этого, но мне очень не нравились яички». Келли задыхается, когда её нижняя часть на несколько секунд становится цифровой, прежде чем её женский член возвращается на своё обычное место. «Это одна из самых странных чёртовых вещей, которые я когда-либо испытывал. Мама, можно мне выпить?» Лаура усмехается: «Сначала в в*нную, а потом пиво за ужином».

«О, Лора, я имею в виду маму…»

— Всё в порядке, Келли.

«Когда я проснусь, я хочу, чтобы мы вдвоём первыми прикоснулись к моим новым частям тела. Я имею в виду, что знаю, что медсёстры и CNA будут менять нас, но пока я не вернусь в своё тело, мне не кажется, что это действительно произошло, понимаете?

— Я понимаю, и я дам знать медсёстрам.

Келли занимается своими делами, не утруждая себя смыванием, пока Лора продолжает сбрасывать ещё одну порцию спермы прямо поверх неё. После мытья она останавливается, чтобы посмотреть, как кусок размером с колбасу падает в фарфоровый лоток, мокрый шлепок смешивается с мочой Лоры и месивом Келли. «Если вы хотите посмотреть на Келли, не стесняйтесь подойти ближе. Я знаю, как вам это интересно». Покрасневшая Келли подходит ближе, осматривая достопримечательности. Она наблюдает, как ручей Лауры впадает в корыто на метр длиной, словно настоящий фонтан. Золотая жидкость, стекающая с пухлых розовых губ, увенчанных короткой прядью золотых волос. «Лора, это прозвучит странно, но могу ли я почувствовать, как ты писаешь?»

«Конечно, милая, только потом обязательно помой руки». Келли нервно продолжает: раньше она занималась водными видами спорта с одной из своих подруг, но это было больше года назад.

Опуская руку в струю, Келли чувствует, как горячая жидкость пропитывает её. Подняв его, она раздвигает половые губы Лауры и видит, как моча выходит из её уретры. Затем Келли делает то, чего они никогда раньше не делали. Келли берёт её руку и слизывает с неё мочу. «Как это на вкус?» — говорит Лора с самодовольным юмором, который может исходить только от наблюдения за тем, как кто-то другой пробует твою мочу. «На вкус странный, но не ужасный. Как будто это то, что я не возражал бы, если бы я получил немного в рот во время сексуальной игры, но я бы не хотел активно глотать это». Лора вытирает улыбки и уходит, помыв руки. Келли уходит через несколько минут покрасневшая и измученная.

*042*2018-02-18 00:08

После ужина Лора и Келли смотрят телевизор, прежде чем забраться в постель, а Лора ласкает Келли сзади. Пока Келли лежит, медленно погружаясь в сон, они чувствуют, как рука Лауры скользит по их промежности и но, расстёгивая пижаму. Шепчет на ухо Келли: «Ты сделал что-то сегодня днём, когда прикоснулся к моей сексуальной девушке Келли, что-то, что когда-либо делала лишь горстка людей».

— Что это, мама?

«Ты меня возбудил, и я хочу, чтобы ты сделал это снова. Ты можешь сделать это, детка? Заставить мамочку кончить? Келли в ответ переворачивается и засовывает их руку под пижаму Лауры, обхватывая её мошонку. Келли целует её в щёку, прежде чем прошептать ей на ухо. «Я бы хотел». Пальцы Келли недостаточно велики, чтобы проникнуть глубоко, но это не мешает ей сильно намочить Лору и вызвать у неё одышку. Она массирует половые губы и клитор Лауры медленными круговыми движениями, прежде чем скользнуть рукой ниже, чтобы погладить её бёдра и складку, где они встречаются с лобком. Тем временем Лаура трёт маленький клитор Келли. «Вот дерьмо! Это моя хорошая девочка! О Келли! Детка, ты заставишь мамочку кончить!» Лора заключает Келли в медвежьи объятия и издаёт долгий низкий стон.

— Я поступил хорошо?

«Ты сделал потрясающе! Я так люблю тебя, Келли, девочка!» Келли краснеет, когда Лора целует её в лоб. «Теперь пришло время твоей награды. Хотите что-нибудь особенное?»

— Не могли бы вы… не могли бы вы меня пощупать?

«Как я мог отказаться от возможности поиграть с этой милой попкой?» Лора улыбается от уха до уха: «Я придумала идеальную позу, дай мне секунду, Келли». Лора снимает промокшую пижаму, снимает с Келла и берёт с прикроватной тумбочки смазку. Встав на колени на кровати, она кладёт Келли так, чтобы они сидели между её промокшими бёдрами. Так медленно и нежно она вводит палец размером с маленькую игрушку в возбуждённый анус Келли. Келли всё время издавала низкие стоны удовольствия. Медленно работая туда-сюда, она начинает перебирать своё милое маленькое но. Келли толкается взад-вперёд, препятствуя проникновению Лауры, и обнаруживает, что в том положении, в котором она стоит, она фактически трахает скользкие бёдра Лоры. Это продолжается какое-то время, прежде чем Келли издаёт пронзительный крик, когда её соки покрывают бёдра и пол Лауры.

Лаура держит вздрагивающую Келли, пока они медленно спускаются с посторгазмического кайфа. Они смотрят друг на друга со смесью любви и усталости, прежде чем возобновить свою ложку и погрузиться в сон… Позже той же ночью одна из медсестёр, меняющая подгузник Келли, замечает другой беспорядок. После завершения изменения «Похоже, тебе приснился очень забавный сон, малыш». Улыбаясь, она целует Келли в лоб, прежде чем уйти.

*044*2018-02-18 01:21

{{6 минут назад, Melificentfan сказал:

Наууу какой был отличный

}}

:)

*046*2018-02-26 15:45

На следующее утро Келли просыпается липкой, потной и улыбающейся. Она не думала, что они с Лорой зайдут так далеко, но они зашли. И это было чертовски удивительно. Кроме того, тот факт, что она одна из немногих людей, с которыми Лора чувствовала себя достаточно близко, чтобы стать сексуальной. Дам, это должно заставить человека чувствовать себя хорошо. Она чувствует, как Лаура притягивает её сильнее. «Доброе утро, Келли, девочка». Лаура целует её в шею, а затем в плечо. «Доброе утро… мама». Странно называть человека, который ласкал их пальцами, мамой с потрясающим оргазмом, но это делает Лору счастливой. И, хотя стыдно признаться, это доставляет ей небольшой извращённый трепет. «Готов ли мой Малыш покататься по склонам?»

«Чёрт возьми, давай сделаем это!» Келли изображает улыбающуюся Лору. Около 8 утра Келли и Лора встают с постели и идут в душ, где занимаются своими делами и умываются.

Завтрак — это ленивое занятие с бутербродами с рогаликами и напитками эспрессо в пушистых махровых халатах. У Келли задумчивое выражение лица. «Итак, как я узнаю, что я здесь полон? Потому что я ем здесь, в симуляции, но понятия не имею, когда они закачивают настоящую еду в моё тело?»

«Они подключают насос трубки для питания к вашим нейросигналам, чтобы избежать сенсорной путаницы. Итак, когда вы едите в симе»

«Мне закачивают в нос питательную массу?»

«Ага».

«Грязно… Но круто».

Они поднимаются по лестнице, чтобы одеться. Лора протягивает Келли белый комбинезон с едва заметным серебристым шестиугольным узором. «Умные тепловые материалы. Они не только согревают вас, но и при необходимости оказывают давление, чтобы расслабить мышцы и снизить риск стрессовых травм».

«Это как жить в чёртовом научно-фантастическом фильме!» Лаура улыбается, и Келли надевает его, а затем надевает свой зимний костюм с подогревом, выполненный в городском камуфляже, который Келли сразу же полюбил за то, что она так и не утратила свою панковскую сторону со времён колледжа. Чёрный шлем с анархией А завершает образ. Однако следующий вопрос несколько ослабляет эффект. «Что мне делать, если мне нужно пописить?»

«Просто иди в своём костюме, дорогая, он самоочищается, как и все умные материалы, найти в*нную на тропах будет нелегко, и я не хочу, чтобы ты делал себя несчастным, пытаясь удержать его. Это то, чем я собираюсь заниматься». Когда они спускаются по лестнице, Келли благодарит Лору за то, что она использует термобелье в качестве туалета. Мысль и забавная, и возбуждающая. Келли ловит себя на ухмылке, когда они выходят за дверь.

*048*2018-02-26 16:53

{{39 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава

}}

Вам нравится, как я использую научно-фантастические элементы, чтобы повествовательно оправдать смачивание и лажу? :)

