Побег из измерения подгузников

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2018-02-16 04:16

Побег из измерения подгузников

Я решил начать приключенческий боевик в измерении подгузников, используя самоустанавливающегося персонажа, которого я создал для GURPS. Не уверен, куда это пойдёт, но я полагаю, что это может быть побочным проектом, с которым можно поиграть, когда у меня будет время.

Я начал размещать это на ежедневных подгузниках и решил, что это готово, чтобы подняться сюда. Это началось как мрачная комедия, но я подумываю превратить её в настоящий фарс. Крикните Лайтману за трюк с шифрованием текста.

CW: Изображение насилия, Отсылки к членовредительству, Медицинский ужас

Наша история начинается с довольно странного места. Человек, одетый с ног до головы в герметичный комбинезон и шлем, с каким-то рюкзаком космической эры, мчится по пригородной улице. «Бля, почему должна быть эта параллель, я бы провёл параллель с 4-м рейхом по этому поводу. По крайней мере, там у меня был шанс ударить клона Гитлера или что-то в этом роде… Уриэль, подскажи, как близко мы к тому, чтобы выпрыгнуть? Голос ИИ доносится из их динамиков: «Неизвестно, что лежащий в основе квантовый субстрат этой вселенной крайне нестабилен. Кажется, я не могу преодолеть помехи, извините, директор».

«Сигнал пингуется по их коммуникатору, открывая наложение тактических данных, они видят, что жизненно важные показатели Марселла упали. Должно быть, он активировал протоколы «последнего света» своего биокомпьютера. Марселл был неокатоликом, чтобы он сделал что-то подобное, особенно потому, что он отказался использовать резервное копирование разума… «Дерьмо, дерьмо, дерьмо. У них есть Марсель, Уриил, вытащите нас отсюда!!! В этот момент появляется неуклюжий гигант, одетый во что-то похожее на полицейскую форму. Блэп Блэп! Два выстрела из Kindari Thaum Stunner попадают прямо в центр, гигант шатается, но не падает. Ещё два выстрела заканчивают дело, и великан падает в обморок. Эшли продолжает бежать.

«Окончательно!» Эшли заметила довольно большой серый внедорожник из тех, которые можно найти повсюду в пригородах. При росте 174 см они никак не могут добраться до педалей на машине, предназначенной для гигантов. К счастью, у них есть Уриэль. Двигатель машины набирает обороты, и она едет вперёд, когда Эшли подбегает и хватает дверь, рывком открывает её и влезает внутрь. «Спасибо за помощь, Уриэль! Никто не делает взлом на лету лучше».

«Добро пожаловать, директор».

«Ладно, надо подумать, теперь я мобильный. Уриэль отключит отслеживание GPS, так что у меня есть несколько минут. Но об этой машине объявят украденной, и они, вероятно, затаили злобу. Мне нужно подумать, придумать план. Во-первых, мне нужно выяснить, что случилось с остальными, Марселл активировал «Последний свет», что подтвердило убийство одного из трёх офицеров службы безопасности. Не знаю, что случилось с Таши или Крамом. Я сомневаюсь, что даже эти гиганты смогли бы справиться с этим кроганом. Считайте их МВД. То же самое и с остальной частью научной группы. Лиандра, человек, специалист по первому контакту и антрополог, физик Данвакии и техник врат/Техномант Киндари, Латиша, человек, специалист по геохимии, Дроид Мёд 346, медик. Всё МВД».

— Уриил, ты можешь кого-нибудь воспитать?

«Извините, директор, но связь глушится».

«Что, чёрт возьми, такое снаряжение, как минимум, на два-три века вперёд; как они с этим справляются?!»

«Директор, сигнал глушения, кажется, соответствует широко известной модели, используемой Синдикатом».

«О, чёрт, это могла быть подстава!»

«Директор, ваша резервная копия актуальна. Я знаю, что ты не любишь менять тела из-за своих склонностей к диссоциации, но я настоятельно рекомендую тебе активировать «Последний свет».

— Ещё не Уриил.

— Сначала я получу ответы.

«Нам нужна база и быстрые деньги. Найди мне что-нибудь заброшенное и промышленное. Затем пройдитесь по их фондовому рынку, как викинг по пивной».

«Признание директора».

«Надо было перевести дух, вы с Уриэлем уже застряли во враждебных мирах. Это не что иное, как особый уровень соуса из кошмарного топлива. Идите на землю, деньги, оружие, найдите местных жителей, готовых помочь или что можно купить. Ты получил это». Эшли продолжает делать несколько глубоких успокаивающих вдохов, когда Уриэль выезжает на шоссе.

Примерно через двадцать минут «Директор, нас сканирует датчик уровня, сравнимый с нашим».

«Чёрт, местные определённо работают на Синдикат. Зная такого рода параллели, это, вероятно, договорённость клиента с их разумной рукой по торговле людьми. Это пойдёт на пользу тому, что ты взорвёшь своё жильё, а я активирую Last Light».

«Это то, что я говорил, директор…» В голосе ИИ есть очевидная нотка сарказма. — Я так понимаю, тебя захватили эти… амазонки? Это ты их так назвал? было бы особенно неприятно?»

«Поиск в наземных архивах данных начинается примерно с 2000 г. по григорианскому календарю до примерно 2400 г. для размера подгузника. Где сейчас смесь мифа и чёрного зеркала?

«О боже…»

«Ага… Это звучит неприятно даже для меня, а ты помнишь, как я пытался смешать Fadeaway и FireIce?

«Насколько я помню, вы выпили в шесть раз больше обычной дозы и отрезали себе руку в диссоциативном состоянии, потому что вы были, и я цитирую «скучно».

«Да, даже по этому стандарту могло быть и хуже».

«Как долго связаться?»

«Менее чем за тридцать секунд до этого мы видели блокпост». Уриэль поднимает накладку. Линия чёрно-белых плюс два тактических фургона. «Сладкие силы, почему люди продолжают это делать, и мне приходится их убивать? Когда мы вернёмся, Уриэль заблокировал мне хороший отпуск на шесть месяцев. Обычный запой, затем детокс-спа и терапия? Да, ты понял, приятель.

«Контакт неизбежен».

«Угу, давай покончим с этим. Я хочу провести следующую неделю в полубессознательном состоянии в объятиях Джеммы, пока они прогоняют плохие мысли».

«Последствия всегда худший режиссёр. Ничего другого, кроме как протолкнуться».

— Ага, приступим к работе.

Потому что Уриэль точно знает, насколько я королева драмы. «Герой коротких перемен» начинает трещать из каждого динамика в радиусе полукилометра. Дверные петли не справляются с моей киберулучшенной левой рукой, и она отлетает. Кувыркаясь и искрясь, он скользит по дороге. Пятнадцать секунд до удара. Я выпрыгиваю, нейромоды замедляют всё до минимума, пока я вишу в воздухе, наблюдая, как полутонный роскошный внедорожник врезается в вереницу полицейских машин. И всё время.

«Это не место для героя

Это не место для лучшего человека

Это не место для героя

Звонить домой»

Около тридцати человек в форме и дюжина спецназовцев. К сожалению, из-за них у меня в основном включён «Режим Бога». Карабин DCM AC 300 из обувной коробки превращается в орудие смерти за три секунды, приклад и ствол выдвигаются. Заряда блока питания micro fision хватает на 200 стандартных выстрелов. Теоретически, если вы используете весь заряд сразу, рискуя сжечь фокусирующую решётку, вы можете пробить лобовую броню советского Т72 и выйти обратно через блок двигателя. Я делаю рефлекторный снимок, даже не задумываясь об этом. Мук спецназа падает с чистой дырой в груди, выстрел продолжается ещё 600 м, выбивая кусок из стены здания.

Тогда я действительно приступаю к работе. Уриэль красит блоки питания крейсеров. Светящийся красный на дисплее AR. Литий-ионный, идеально. Усиленные батарейные отсеки стараются изо всех сил, но когда щелочной металл внезапно подвергается воздействию кислорода и перегревается в замкнутом пространстве… Все двенадцать автомобилей вступают в действие в великолепном видеорежиме. Костюм не фильтрует запахи, чтобы сохранять ситуационную осведомлённость, поэтому я чувствую хороший запах горелой свинины.

Глубоко дыша, я сосредотачиваюсь на том, чтобы отрегулировать это, слишком много воспоминаний, медитационных техник, они помогают удерживать его вместе достаточно долго, чтобы добраться до того места, где вы можете разбиться на части. Шесть или около того уцелевших в форме сломались и разбежались, за исключением одного кричащего на земле. Четверо спецназовцев всё ещё на ногах и ведут огонь, рука одного безвольно висит. Они хорошо прицеливаются, но выстрелы отскакивают от моего щита, который на мгновение мигает синим при каждом ударе. Четыре выстрела, четыре человека погибли. Я подхожу к кричащей форме. «Уриил даёт мне данные о сортировке». У человека весь левый бок обожжён и обожжён, цифры тоже не очень. «Я полагаю, что шанс выжить составляет пять процентов?»

— Я согласен, директор.

— Мне так жаль, друг. Я беру шприц с дозой синтетического опиоида, превышающей рекомендованную в три раза, и врезаю им в шею. Я смотрю в их глаза, когда свет исчезает, прежде чем закрыть их. «Иди с миром к тому, во что ты веришь».

«Это не место для героя

Это не место для лучшего человека

Это не место для героя

Звонить домой»

Глядя на обломки, я пытаюсь спланировать свой следующий шаг. «Итак, нам нужны новые колёса. Я думаю, мы могли бы взять один из фургонов спецназа, пятнадцатилетний игрок в «Grand Theft Auto» во мне действительно хочет это сделать, но это будет чертовски заметно. Я не влезаю в униформу, у меня нет голопроектора, и я никогда не был силён в иллюзиях. Буквальное мышление и трудности с пространственным мышлением/визуализацией. Я мог бы трансмутировать униформу, но я думаю, что в этой вселенной я немного низковат для офицера спецназа».

«Извините, что прерываю сеанс мозгового штурма, но у нас новый директор».

«Ситреп»

«Два вертолёта в полёте, турбины на химическом топливе, оружия нет. Я только что взломал их связь. Похоже, мы заслуживаем внимания военизированного подразделения по борьбе с терроризмом этой страны.

«О, хорошо, приятно чувствовать, что тебя ценят, это действительно помогает при проблемах с самооценкой».

«Кроме того, они упомянули; ценная цель для наших «друзей из других стран» и первые полевые испытания нового оборудования».

«Мы так облажались».

«Я согласен».

Две птицы жужжат над шоссе на высоте 18 метров, чёрные фигуры выпрыгивают и приземляются с громким грохотом и звуком хрустящего бетона. Я увеличиваю изображение, чтобы лучше разглядеть… «Очень облажался…» Мой голос звучит шёпотом. Ко мне приближаются два отряда крайне разгневанных спецназовцев по десять человек в тяжёлых штурмовых доспехах не отечественного производства. «Я потеряю эту оболочку. Жаль, что я только начал чувствовать, что это на самом деле моё тело». Я выпустил три очереди, но они просто шлёпнули по щитам, а не по ручке. Затем раздаётся громкий хлопок, и всё стихает.

«Я не могу двигаться, почему я не могу двигать конечностями, я парализован? Нет парализовано до этого не то. Чёрт, костюм потерял силу… О, к чёрту милого Рама Кришну, нет! У них чёртова стазисная граната! Как? Покупка хотя бы одного из них опустошила бы сберегательный счёт миллиардера. Обычно вы можете найти необходимые компоненты только в руинах древней цивилизации, когда различные вселенные были молоды. Локальное нарушение потока времени. Я даже не могу активировать «Последний свет». Не думал, что синдикат считает, что я стою таких хлопот. Последнее, что я вижу, — это бронированный гигант, стоящий надо мной и говорящий: «Прими транквилизатор, пока стазисное поле не рассеялось. Я чувствую, как что-то пронзает мой костюм, и всё становится чёрным.

Когда я прихожу в себя, я голый, ну, за исключением того, что, вероятно, представляет собой контрольный ошейник того или иного типа, и два гиганта тащат меня по длинному бетонному коридору по одному на каждой руке. Ах, старый трюк раздевания, чтобы они чувствовали себя беспомощными и бессильными, классика. Так что, похоже, пришло время пыток, и эти люди, вероятно, будут особенно креативными, так что, по крайней мере, мне не будет скучно. Раньше у меня была сверхнизкая терпимость к боли, трижды вытащив Лазаря за столько столетий, я очень быстро избавился от этого.

Тем не менее, все рано или поздно ломаются. Я могу игнорировать боль. Угрозы смерти действуют на многих людей, но мой квант сознания запутался с телом клона. Я умираю, связь разрывается, и я просыпаюсь, ни с чем не хуже, чем с матерью всех похмелья. Кибер milspec нейтрализует наркотики. Но есть способы добраться даже до таких, как я. Способы психологической пытки человека, которому всё равно, жить ему или умереть. Лишение сна, изоляция, угрозы другим заключённым — всё работает на удивление хорошо. И это только обычные ванильные штучки. У амазонок есть свой особый соус, который, вероятно, будет греметь у меня в голове в течение следующих нескольких десятилетий.

Как я уже сказал, все ломаются. Ключ свернуть с ним и ждать вашего момента. Диссоциация, фантазии, затемнение, ваш мозг изо всех сил пытается защитить себя, потому что он не может понять, что происходит. Используйте это, дождитесь своего момента, затем изо всех сил, это ещё не конец, пока вы не сдадитесь. Лично я склонен смотреть на всё происходящее как на фильм, дошло до того, что я могу видеть себя от третьего лица. И когда я смотрю, как меня тащат по коридору, я начинаю работать над саундтреком…

«О, мама, я боюсь за свою жизнь длинной руки закона.

Законник положил конец моему бегу, и я так далеко от своего дома

О, мама, я слышу, как ты плачешь, ты так напугана и совсем одна

Палач спускается с виселицы, и у меня осталось не так много времени.

Я привязан к украденному экзаменационному столу. Я узнаю большую часть оборудования, и для этого технического уровня это самое лучшее. На высоте 5 м есть зеркальное смотровое окно. Стены выложены белой плиткой, как и пол, сливы через равные промежутки. Я, вероятно, мог бы вывихнуть запястье, чтобы добраться до лотка с хирургическими инструментами, но с охранниками в защитном снаряжении это было бы довольно бессмысленно, тем более что ошейник, кажется, мешает моим имплантатам. Может, я смогу их так разозлить, что они убьют меня или, вернее, мою оболочку? Наверное, нет, но то, что я умница, всегда поднимает мне настроение: «Итак, что мы делаем сегодня? Кстати, я большой поклонник медицинского ужаса/яркой и блестящей эстетики ада. Я всегда думал, что всему этому сырому бетонному ГУЛАГу не хватает класса и стиля. Тебе известно?»

Никакого ответа, когда техник подключает меня к капельнице. «Ты же знаешь, что мой биокомпьютер всё ещё работает? Твой ошейник этого не заткнул, наркотики ни хрена не сделают. Ах, может быть, я увижу розовых динозавров, катающихся на летающей ложке… Жёсткая толпа…» Пять минут спустя что-то явно не так, мои протоколы инфекционного контроля сбиваются с толку. Такое ощущение, что я сгораю, моё кровяное давление становится неустойчивым, как и мой сердечный ритм, уровни эндокринной системы и нейрохимии повсюду, количество лейкоцитов резко возрастает. Затем наступает припадок, и всё снова становится чёрным…

Я просыпаюсь с раскалывающейся головной болью и лихорадкой. У меня во рту такое ощущение, будто в нём поселились грызуны. Всё болит, боль в костях, чёрт возьми, хуже всего. Я в мягкой камере со встроенной кроватью, к счастью, есть туалет, в который я могу опорожнить свой желудок. Я полощу рот в раковине, прежде чем оценить ситуацию. У меня мышечная слабость / тремор, и я едва могу стоять, и я чувствую, что мой старый друг мозговой туман пришёл в гости. На мне больничный халат… и очень мокрый подгузник. «О, чёрт возьми, к чертям бесконечным ада! … Ну, не то чтобы я не знал, к чему всё идёт. Обычно я бы наслаждался такими вещами, но в данных обстоятельствах… Да, нет. Я вызываю свой биокомпьютер и получаю следующее сообщение «Ошибка Fatal exception #$#$#jjjjj333334434mamaadkaMMGGHValpja. Перегрузка системы DErdded. ПОЖАЛУЙСТА, РЕНнинфнаск».

«Ну, это просто отличный биокомпьютер, который нужно будет выключить и перезагрузить, и, учитывая, что это единственное, что удерживает то, что я предполагаю, — это какие-то крутые наниты уровня медоеда, это было бы нецелесообразно». Я снимала подгузник, но потом чувствовала, что мочевой пузырь и кишечник отпускают без предупреждения. «Ну, это просто завершает мой день». Учитывая мышечный тремор, туман в голове и внезапное недержание мочи; наниты, скорее всего, вызвали системное повреждение нервов. Ничего, кроме как попытаться немного поспать, я полагаю, что мне это понадобится.

Я просыпаюсь от холодного пропитанного подгузника и звука взрыва, за которым последовала стрельба. «Алли-блин-луйя о том времени, когда появилась кавалерия». Минут через пятнадцать стрельба прекратилась, и дверь открывается… на очередной амазонке в полном боевом грохоте. Не то спасение, на которое я надеялся, но я не собираюсь быть придирчивым в этой ситуации. «У нас есть ещё один из Малышей, которых они держали. Подожди, милая, и я сниму этот ошейник.

«Чёрт, да, мой рост 173 см», поэтому они кажутся мне находящимся в верхней части небольшого диапазона». 

Я пытаюсь сказать: «Слава силам, что вы здесь! Меня зовут Эшли, и я директор группы тысячелетия, мне нужно, чтобы вы…»

Но вместо этого получается «Dpwjm dps hiasfe yic’fs psfs! Ky jwkse Weplsy wjt O’k dps tofsudif ir dps kollsjjock qfich, O jsst yic di».

— О, бедняжка, у тебя отняли голос?

«Да, это становится всё лучше и лучше»

«Rcum Ks» Амазонка подхватывает меня, использует какой-то инструмент, чтобы снять ошейник, и выносит меня из здания. Я вижу, что части горят и многое другое, заложники? испытуемые? выполняются другими амазонками. Я вижу, что у некоторых из них привиты хвосты и другие части животных. Одна амазонка тоже принимает это к сведению. «Каталонцы, ты знаешь, что они оптом накачивают своих граждан наркотиками?» и качает головой. Что ж, это объясняет «Остров доктора Моро». (вздрагивает) Погрузившись в один из ожидающих вертолётов, мы взлетаем в ночное небо, меня охватывает изнеможение, и я снова теряю сознание.

*002*2018-02-16 04:40

{{14 минут назад, Melificentfan сказал:

Боже, это очень хорошо, я взволнован, чтобы увидеть, куда это идёт

}}

:)

*005*2018-03-11 03:24

Ч. 2

Когда я в следующий раз прихожу в себя, я уже на больничной койке и снова в мокром подгузнике. В этот момент входит док. «Привет, дорогая, меня зовут доктор Новек. Вы в больнице. Теперь ты в безопасности. Она использует тон голоса, предназначенный для успокоения маленьких детей. «Как ты себя чувствуешь?» Мне удаётся заставить свои голосовые связки работать, даже если это звучит так, будто я непрерывно курил двадцать пачек нефильтрованного верблюжьего табака. «Как будто меня только что съело и испоганило что-то из адского измерения. Вода?» Мой язык, кажется, ненадолго вызывает выражение ужаса, прежде чем её профессиональная улыбка возвращается на прежнее место. Она подходит, берёт пластиковый стаканчик с соломинкой и подносит ко рту, пока я жадно пью его. «Спасибо».

«Добро пожаловать… Я так понимаю, с этим твоим ртом и этой кибернетикой ты не коренной Малыш?

«Неа. Эшли, директор группы «Миллениум», гражданин мультивселенной, дилетант-авантюрист; к вашим услугам». Я протягиваю руку, и доктор Новек ошеломлённо пожимает её. — Я так понимаю, вам, вероятно, интересно, где вы находитесь?

«Ага».

«Вы учитесь в первом национальном медицинском колледже Альбиона».

Я выдыхаю слышимый вздох облегчения. По крайней мере, здесь у меня есть что-то, напоминающее гражданские права. Хотя, как и все амазонки, люди в Альбионе, как правило, имеют уровень предвзятости Рэнди Ньюмана против коротких людей. Но странный квази-питомец, дитя? Является улучшением куклы для пыток. Мои мысли прерываются, когда я понимаю, что облажался. «Ну, это только что случилось. Я так понимаю, вы не смогли полностью восстановить повреждение нерва?

«Мне очень жаль, что мы работаем над этим, но ущерб, нанесённый каталонскими нанитами, был огромным и обширным. Я объясню больше, пока переоденусь». Я не утруждаюсь борьбой со смыслом, я не хочу сидеть в своей собственной каше какое-то время, и, честно говоря, доктор Новек — один из буквально тысяч медицинских работников, которые видели моё барахло в течение моих трёхсот с чем-то лет. лет так… Это и её беспокойство на самом деле кажутся искренними. «Итак, в качестве портала Little в вашем состоянии суды сделали вас опекой государства и решили поместить вас в приёмную семью».

— Я так понимаю, у меня нет выбора?

— Боюсь, нет, дорогой.

«Итак, давайте внесём ясность, никакой ерунды. Меня фактически объявляют некомпьютерным по дурацким произвольным причинам и в лучшем случае низводят до статуса ребёнка! Меня всегда поражало, как люди не могут видеть подобное дерьмо таким, какое оно есть!!!!»

Доктор Новек выглядит искренне расстроенным. «Извините, за последние несколько дней обычный контракт на планетарное исследование полностью сошёл с рельсов. Из-за моих действий и выбора семь человек погибли или пережили нечто гораздо худшее. Я встретил детей Латиши, когда они вошли в офис, вы знали об этом? Теперь они с женой и мужем, наверное, уже никогда не узнают, что с ней случилось. Это потому, что я хотел гулять, изображая героя какого-нибудь приключенческого видео. Но это не оправдывает того, что я прыгаю тебе в глотку. Вы просто пытаетесь сделать всё возможное в сломанной системе, как и триллионы других во Вселенной. Честно говоря, мне уже нечего трахать, и мне всё равно, что со мной происходит в этот момент…» Я даже не успеваю среагировать, когда доктор Новек забирается на кровать и обнимает меня, мягко поглаживая мои волосы. . Это приятно, и я вымотан, поэтому по-кошачьи я терплю это, по крайней мере, так я говорю себе.

Часть меня просто хочет с этим покончить. Даже когда со всей этой силой, которую мне каким-то образом удалось заполучить, я либо не могу что-то изменить, либо делаю только хуже. Деньги, способности, связи, опыт, чит-коды в мультивселенную; всё это не имеет значения в окончательном учёте. Это, чёрт возьми, не помешало этим каталонским ублюдкам делать со мной всё, что они хотели, и это определённо было не в первый раз. Я чувствую знакомую усталость. Когда я делал свои резервные копии, я устанавливал секретный протокол, о котором не знали даже мои самые близкие друзья, включая Джемму. «Последний враг», он посылал энтропийный импульс по каналу, поджаривая каждую из моих копий с возможностью направить эту энергию во взрыв размером с городского убийцу. Я так устал, и мысль показать Каталону средний палец на выходе была заманчивой. Я до сих пор не знаю, что меня остановило…

«Не могли бы вы поставить какую-нибудь музыку или что-то в этом роде? Я устал слушать содержимое своей головы». Она включает какую-то инди-фолк-станцию, и начинается одна из самых грустных и навязчивых вещей, которые я когда-либо слышал. В нём рассказывается история пропавшей малышки по имени Кимми, которая в одиночку бродит по Каталону и напугана, когда её мать отчаянно ищет её. Музыка всегда была для меня одним из немногих безопасных способов взаимодействия со своими эмоциями. Вот почему я ловлю себя на том, что плачу доктору Новеку в плечо.

