Сглазил

Автор: LilyTheGayOne

*000*2025-01-18 02:42

Спойлеры для всех Arcane.

###

Ви и Иша хихикали весь день. Всё началось с мелочей, как типичные шутки Джинкс и Кейтлин. Но по мере того, как между ними накалялись страсти, сёстры тоже хихикали. В конце концов Джинкс и Кейтлин были ошеломлены, загнаны прямо в ловушку, расставленную этими двумя. Джинкс могла сказать, что это в основном дело рук Иши, её старшая сестра никогда не могла придумать что-то настолько сложное. Кейтлин просто вздохнула и приложила руку к лицу.

«И мы вас двоих не выпустим, пока вы не поладите!» — крикнула Ви из-за переделанных гаражных ворот. Джинкс могла бы легко замерцать и убраться оттуда, чёрт, её глаза светились от этой мысли. Но она знала, что Иша бы об этом подумала. Даже если бы она этого не сделала, она не хотела разочаровывать ребёнка. «Мы вернёмся через два часа. Там есть закуски и вода, так что ты там не умрёшь. Тудлс!»

«Подожди, Ви-!» — крикнула Кейтлин. Но её уже не было. «О, боже мой. Не могу поверить, что она… ну, ну, думаю, я могу в это поверить». Она решила проигнорировать Джинкс, полагая, что это самое простое решение.

«Тьфу, они могли бы хотя бы впустить Ишу? Я уже скучаю по ней». Джинкс крутила гаечный ключ вокруг своих пальцев. Она бы предпочла, чтобы это был пистолет, но большую часть оружия конфисковала её старшая сестра. В качестве мести она спрятала весь алкоголь. Они обе согласились, что это, вероятно, было необходимо. Джинкс застонала, почувствовав, как в ней нарастает лёгкое желание. «Неужели они не дали нам ведро или что-то в этом роде? Мне и так нужно пописить».

«Это отвратительно! Я знаю, что у тебя почти нет стыда, но писить в ведро?» Кейтлин слегка отпрянула. Джинкс ухмыльнулась, увидев, как неуютно было Кейтлин.

«Это встречается в Зауне чаще, чем ты думаешь». Джинкс прищурилась, розовый свет из её глаз сузился до более мелкого луча. Она усмехнулась. «Неважно, что там, где санитария, тебя каждый день травят газом». Она инстинктивно потянулась, чтобы накрутить косы, прежде чем поняла, что их там нет. Точно. Она их обрезала. Кейтлин замерла, глядя на неё.

«Моё использование серого было непростительным…» — начала Кейтлин.

«Тогда почему ты ждёшь, что я тебя прощу?» Джинкс встала, её мочевому пузырю не особенно понравилось это движение. Она могла это сделать сейчас, пока всё было не так уж плохо. Глаза Кейтлин сузились ещё больше, когда она шагнула к Джинкс.

«Но ты сама использовала его против людей Пилтовера». Кейтлин ткнула, игнорируя замечание Джинкс. Она потянулась за винтовкой на случай, если ей придётся защищаться, только чтобы понять, что оставила её у Ви. Джинкс просто рассмеялась.

«Что это за поговорка? Око за око? Удивляюсь, что ты этого не слышала». Джинкс подмигнула ей, держа глаз закрытым немного дольше, чем нужно. Кейтлин поморщилась, сжав кулаки, но запнулась. Очевидно, что-то было не так. «Ты колеблешься. Боишься меня?»

«О нет, ты ничто без своего оружия». Кейтлин ткнула, её ноги слегка дрожали, когда она встала. Злая ухмылка медленно расползлась по лицу Джинкс.

«О, принцессе Пилтовера нужно пописить?» Джинкс изобразила жалость, когда она подошла прямо к лицу Кейтлин. «Насколько достойно звучит ведро сейчас?» Джинкс попыталась скрыть собственную гримасу, когда её накрыла волна сильного отчаяния. Шимер всё ускорила, и с таким количеством крови в её крови, чтобы светить её глазам, её почки работали вдвойне. Не говоря уже о том, что она в основном отфильтровывалась ими. Иногда она мочилась фиолетовым цветом из-за того, как много её отфильтровывалось.

«Не так много, как ты, очевидно. И кроме того, мочевой пузырь советника не имеет себе равных». Кейтлин парировала, излучая больше уверенности, чем она на самом деле имела. Джинкс, казалось, на мгновение задумалась.

«Спорим, я смогу победить. Тот, кто обмочится, проиграет. Победитель получает возможность пописить в углу». Джинкс махнула рукой в угол комнаты, в которой они находились. Кейтлин, казалось, испытала отвращение. «Или ты слишком нарядная для игр?»

«Ладно. Ты в деле». Кейтлин нахмурилась. Джинкс на мгновение замерла в шоке. Она на самом деле не ожидала, что piltie примет вызов. Она начала нервничать, так как планировала просто пописить в углу, когда Кейтлин проиграет. Озорная улыбка Джинкс вернулась на её губы, когда она взяла стакан воды, медленно выливая его на пол. Кейтлин, казалось, немного напряглась, переставляя ноги, пытаясь заглушить звук.

«Ты явно никогда раньше не держала его у реки. Давай я расскажу тебе забавную историю об этом». Джинкс прочистила горло, допивая остаток стакана. Она крепко скрестила ноги, надеясь, что Кейтлин этого не заметит. «Итак, я работала в Зауне, и меня просто разрывало». Она наслаждалась отчаянными извивами Кейтлин, вспоминая эту историю, но ей пришлось прижать к себе одну из своих рук, пока она её рассказывала. «Я говорю, если бы я хоть немного споткнулась, это выглядело бы так, будто я подсыпала жёлтый краситель в одну из своих бомб. Но за мной гнались головорезы. Не могла остановиться, хоть убей. К тому времени, как я подумала, что оторвалась от них, мне пришлось спустить штаны в переулке, прежде чем я успела проверить. В итоге пришлось драться с пятью головорезами со спущенными штанами. В итоге я помочилась на бессознательное лицо их лидера».

«Хватит!» Кейтлин заёрзала на месте, сев на диван, чтобы схватить себя. Она решила, что если Джинкс может играть грязно, то и она тоже может. Она нырнула вперёд, нанося быстрый удар в живот Джинкс. По крайней мере, она так думала, но Джинкс одним быстрым движением уселась на спину Кейтлин.

«Ого, это то, что видит Ви?» — поддразнила она, выпустив длинный струйный поток, пока она пыталась взять себя в руки. Шипящий звук полуаварии Джинкс почти довёл Кейтлин до крайности, с лёгким теплом, которое она почувствовала, разлившимся по её спине, окончательно её доконав.

«Н-нет- я не могу-» Слёзы текли по лицу Кейтлин, когда её мочевой пузырь наконец победил, окрасив её белые леггинсы в жёлтый цвет. Обычно Джинкс с удовольствием наблюдала бы, как она унижает себя, но её мочевой пузырь грозил взорваться. Она быстро отпрыгнула от растущей лужи, удерживаясь, пока мерцала в углу. К сожалению, земля там уже была покрыта скользкой жидкостью, и Джинкс упала прямо на попу.

«Ах! Чёрт возьми!» — закричала Джинкс, когда падение выбило из неё мочу. К её удовольствию, её мочевой пузырь, как бы он ни блестел, выстрелил лазером мочи примерно на два фута вперёд. Подтверждая её подозрения, он был полностью фиолетовым. Это была вина её чёртовых инстинктов, заставивших её глаза загореться! Она увидела Майло краем глаза, истерически смеющегося. «Заткнись!» Она потянулась за своим пропавшим пистолетом. Когда она наконец пришла в себя, она встала лицом к Кейтлин.

«Мы ничего об этом не говорим». Кейтлин протянула ей руку. Джинкс взяла её.

«Конечно, циклоп. А как насчёт твоих леггинсов?» Джинкс неохотно согласилась.

«Я не помню, чтобы надевала леггинсы сегодня, для этого слишком тепло». Кейтлин подмигнула. Или это было моргание? Она всегда подмигивала? Джинкс просто кивнула, не зная, действительно ли она сошла с ума, или Кейтлин просто спрятала свои леггинсы где-то. Джинкс решила, что ей сойдёт с рук пятно мочи на её собственных штанах, если она их сегодня постирает.

«Приятно видеть, что мои два любимых человека ладят!» Ви открыла дверь, Иша последовала за ней. Маленькая девочка нахмурилась на Ви. «Ладно, ты немного старше их по званию». Иша улыбнулась, прежде чем подбежать, чтобы обнять ногу Джинкс. Она была теплее обычного, и Джинкс пахла хуже обычного. Она решила, что ей просто нужен душ.

«Мы не убивали друг друга. На самом деле, я не думаю, что мы даже были жестоки. Ты должна отвести нас в тот суши-бар, который я так люблю, моя сестра, которую я люблю больше всего на свете». Джинкс изо всех сил старалась выглядеть хорошей сестрой, но выглядела как жуткий ухмыляющийся гоблин, глядящий прямо в душу Ви. Эффект был одинаковым в любом случае, так как Ви неохотно кивнула. Кейтлин просто шла с ними, уверенная, что если она что-то скажет, это прозвучит непонятно из-за нервов.

###

Удивительное шоу с лесбиянками — это шоу, для которого я не делала лесбийскую омо. Думаю, я просто устала писать о геях, которые любят друг друга. Я действительно не знаю, как я ждала второго сезона, чтобы посмотреть Arcane, буквально лучшее анимационное шоу из всех.

