Драко забыл поссать

Автор: * [x] (-)

*000*2023-11-22 22:03

Драко знал, что у него сегодня напряжённый день: много уроков и домашних заданий.

Поэтому перед первым уроком он обязательно опорожнил мочевой пузырь.

У Драко сегодня было 4 урока, это был самый загруженный день недели, так как у него было несколько двойных уроков.

Всё началось с чар, и это было нормально, и у него не было проблем.

Следующим было трансфигурирование, которое было немного скучным, поскольку мы просто повторяли заклинание, которое выучили на прошлой неделе. Именно тогда Драко почувствовал первый слабый сигнал для своего мочевого пузыря.

Он проигнорировал это, думая, что просто пойдёт на обед, который был через час.

Когда приближался обед, Драко проголодался, поэтому решил, что поест, а потом сойдёт в туалет перед следующим уроком.

Но во время обеда он забыл об этом, так как его отвлекли друзья.

За обедом он рассеянно выпил 3 стакана тыквенного сока.

Когда обед закончился, он и его друзья отправились на следующий урок — историю магии. Это было настолько скучно, что, чтобы скоротать время, он потягивал воду из бутылки с водой.

Наконец, история магии закончилась, и он приступил к своему последнему и любимому уроку — зельям.

Это будет двойной урок, а это значит, что они будут назревать.

Когда Драко вошёл в класс зелий, его мочевой пузырь подал срочный сигнал, говорящий, что его необходимо опорожнить.

Драко понял, что весь день забывал сходить в туалет.

Он обеспокоенно закусил губу, зная, что у него нет времени бежать до начала урока.

Драко знал, что ему нужно сдержаться.

Профессор Снейп ворвался в класс как раз в тот момент, когда Драко занимал своё место.

Драко думал, что справится с этим, но в середине урока Драко почувствовал, как ещё больше жидкости попало в его мочевой пузырь. Драко помнил всё, что ему пришлось выпить, и с каждой минутой волновался всё больше.

Помешивая зелье, подумал Драко: «У меня есть час, чтобы сделать это».

Но как же он ошибался.

Мочевой пузырь Драко быстро наполнялся и был почти полон.

И Драко пришлось незаметно скрестить ноги.

Драко посмотрел на часы и увидел, что осталось всего 15 минут, но именно тогда у него случилась первая утечка, и он знал, что удержать её будет непросто.

Драко быстро хватает себя, чтобы предотвратить дальнейшие утечки, и ему это удаётся.

Однако он знал, что у него осталось немного времени, прежде чем он окончательно разозлится.

Он продолжал держаться и изо всех сил старался изо всех сил, чтобы тыквенный сок и вода всё ещё пытались пробиться в приступ, чтобы лопнуть мочевой пузырь.

Наконец профессор Снейп сказал разлить зелье по бутылкам и убрать всё.

Хорошо, у Драко осталось 5 минут до урока, поэтому он быстро всё убрал, потеряв несколько рывков, и смог сдержаться.

Но он держался, как мог.

Наконец прозвенел звонок, и все вышли.

Панси сказала: «Ты идёшь, Драко»

Драко, всё ещё пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, ответил: «Мне просто нужно кое-что спросить у Снейпа, и я встречу тебя в большом зале».

К счастью, она поверила ему и вышла вместе с остальными студентами.

Драко медленно складывал всё в свою сумку.

Ждал, пока все уйдут, чтобы схватиться и побыстрее пройти в в*нную.

Поскольку пришло время ужина, все спешили в большой зал, поэтому комната быстро опустела, даже профессор Снейп ушёл.

Как только комната опустела, Драко взял свою сумку, но при этом высвободилась самая большая утечка, теперь она была видна на его брюках.

Он схватил себя тисками, чтобы остановить дальнейшие утечки, и выбежал из комнаты, решив, что лучше всего будет пойти в в*нную общежития, поскольку он уже был в темнице.

Драко никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, он действительно думал, что обмочится по дороге в в*нную.

К счастью, коридор был пуст, и он быстро смог добраться до гостиной Слизерина, но, взбегая по лестнице, почувствовал, что его мочевой пузырь начал отказываться.

— Подожди, подожди, не мочись, не мочись, я почти у цели, — пробормотал Драко.

Драко ворвался в свою комнату в общежитии, всё ещё держась, и побежал через комнату в в*нную, но как только открыл дверь.

— Нет, нет, нет, подожди, подожди, — стонет Драко.

Но его мочевому пузырю было достаточно, и он больше не мог его удерживать, и он начал выпускать мочу.

Держась изо всех сил, он пытается остановить поток, но не может, поэтому разрывает брюки и вытаскивает себя, как раз в тот момент, когда его моча набирает скорость, и он мочится по всему полу.

Невозможность пошевелиться из-за явного облегчения и отчаяния от того, что всё ещё держит в себе столько жидкости, и в финале от возможности попис*ть.

Он выплеснул галлоны жидкости, потому что просто не мог больше её удерживать.

Драко вскрикивает от облегчения и падает на дверной косяк, продолжая выпускать мочевой пузырь по полу всего в нескольких футах от туалета.

