Начало и конец

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2018-04-22 23:40

КВ: Самоубийство

Так что это новая идея, над которой я работаю. Хотел поддержать @Sophie ¦ из DD за идею неопределённости.

…

Начало и конец

«Смерть — одна из самых странных вещей, с которыми вам когда-либо приходилось сталкиваться, насколько я понимаю, моя была немного нестандартной. Очевидно, обычная сделка такова, что в один момент вы здесь, в следующий — в большом космическом терминале аэропорта и ждёте. быть отсортированным в зависимости от того, где вы находитесь в жизни или что-то в этом роде. Всё это странно, метафизически, постмодернистски и дерьмо, и даже будучи мёртвым, я не совсем понимаю. Мой босс говорит, что я не буду, пока я полностью не перейду «Кстати, я Эшли. Так что да, я нахожусь в подвешенном состоянии с большой буквы или что-то в этом роде, это обычно происходит с самоубийствами и решается намного выше моей зарплаты. Конечно, это может даже не быть «решено», так что так же, как космическая сила заставляет это происходить, потому что так и должно быть. Как я уже сказал, смерть странна и всё же временами странно нормальна. Моя была две недели назад, и я всё ещё привыкаю к ??этому».

«Полагаю, я должен рассказать вам предысторию с тех пор, как вы читаете мой… Limbo Journal? Мне действительно нужно придумать лучшее название для этой штуки. Если вы недавно умерли, извините, но да, профессиональный совет, вы всё ещё можете просматривать веб-страницы ; ЭМ-излучение FTW. В любом случае (неловко насвистывает) это история о том, как я умер…»

«Это был июнь 2019 года, и я только что, шатаясь, выбрался из колледжа в реальный мир, понятия не имея, какого хрена я делаю. Я, по крайней мере, добрался до Бостона, как и хотел, и получил работу в качестве младший техник работает сетевым администратором в какой-то универсальной компании. Я думаю, они сделали парковочные счётчики? Так что да, жизнь была такой же, как и всегда, и я был зол, расстроен и хотел трахнуть дерьмо, потому что политика и всё остальное — отстой с точки зрения мир.

Именно тогда я встретил Гэри, также известного как K#[email protected], из отдела сетевой безопасности. Гэри был попой, но он также был моим билетом в местный коллектив хактивистов, и, поскольку я был увлечён и жаждал путешествовать, я получил главную роль в их большом прорывном представлении».

«План был прост, и я страстно желал попробовать его в течение многих лет. Стереть данные личных кредитов всех в крупном банке. Эта группа нашла золото, найдя нулевой день для новых сетевых банкоматов, которые развёртывал Bank of America. .Это позволило бы нам как пронести троян на их серверы, так и дать нам готовую бот-сеть.Моя работа заключалась в том,чтобы петлять по стране,загружая множество копий в сотни банкоматов.Одна из лучших привилегий быть солдатом в славной Революция оказалась в состоянии нажать Enter, чтобы вызвать дождь. Как только мы запустили, это застало всех врасплох. Мы не получили всё, но мы нанесли чертовски серьёзный ущерб. Вот почему вмешались федералы и O'fuck me side Я тащусь в Канаду с поддельным паспортом».

«Я был в чёртовой дыре Огайо, когда меня осенило. Моя жизнь почти закончилась, и наш лучший выстрел лишь немного пробил брешь в общей схеме вещей. прикрепил баркаду. Тогда я три дня закуривал и ел обеденную еду. Также написал мемуары такие как были и подъехал к соседнему государственному парку. После перепроверки что всё благополучно на облаке.Вылез резервный вариант Я купил с паспортом в Лос-Анджелесе. Ни за что, чёрт возьми, я не протяну больше года в федеральной тюрьме, и я не хотел продолжать бегать до конца своей жизни. Так что оставался один вариант действий. Шесть сто миллиграммов сульфата морфина и набор для внутривенного вливания. После того, как каждый флакон был введён в мешок с физиологическим раствором, всё, что мне нужно было сделать, это ввести центральную линию и ждать».

«Я поставил в очередь один из моих любимых ремиксов акапеллы на своём телефоне, чтобы разыграть меня, пока я смотрел на закат над красивым осенним пейзажем. Свет и листва создают интересное взаимодействие. Порывисто я сделал снимок. чёрный…».

«Продолжай, ты всегда будешь помнить

Продолжай, ничто не сравнится с великолепием

Теперь твоя жизнь больше не пуста

Но наверняка небеса ждут тебя

Продолжай, мой своенравный сын

Когда вы закончите, наступит мир

Положите свою усталую голову на отдых

ты не плачешь

Ты больше не плачь »

«Когда я пришёл в себя, я стоял на смотровой площадке, и передо мной стоял молодой чёрный парень с кудрявой стрижкой под ёжик, в спортивной рубашке и узких джинсах. Как будто я циничный и капризный, как дерьмо. мило, но этот парень излучал серьёзные очаровательные флюиды, и мне действительно захотелось его обнять».

«Привет, я Сэмюэл».

«Э-э, Эшли… Ты не скорая помощь…».

«Боюсь, для этого уже слишком поздно…» Мой желудок сжался, как на американских горках, когда я обернулся и столкнулся с ебанутым разумом, который видит себя, или, скорее, ваше тело, сидящее на скамейке в парке с капельницей. торчащий из его руки. Я посмотрел на свои руки и понял, что ебать мозги номер два, они были частично прозрачными «Яйца…». Это вышло как ошеломлённый шёпот… «Итак, я… О, чёрт возьми… Я… а ты…»

«Жнец» в этот момент я сел и начал истерически смеяться, так как мой разум просто отключился.

«Эшли @#??; родилась в марте /////, умерла 30 октября 2019 года, 18:20. Немного судимостей. Помимо обычного мелкого человеческого дерьма, у нас есть воровство в особо крупных размерах, вандализм, «кибертерроризм», высокомерие, чревоугодие, злоупотребление алкоголем и членовредительство». «Не собираешься поднимать мою порноколлекцию?», всё ещё смеясь над моей попой, Сэмюэл ухмыляется: «Силам обычно наплевать на такие вещи, дорогая».

«Да, я плохо справлялся со смертью, и смех быстро превратился в эти сильные всхлипы всего тела». Сэмюэл сел рядом со мной и обнял меня, пока я выезжала. «Ну, я спускаюсь по лестнице, я возьму это?»

«Конечно, не Эшли!»

«Вах!?»

«Вы совершили ошибки, некоторые из них были большими, и вам придётся поработать над вещами, но, в конце концов, вы всё ещё хорошие люди».

«Что происходит?»

«Мы встречаем босса».

«Бог!!?» Сэмюэл посмеивается: «Больше никаких менеджеров среднего звена…».

*003*2018-04-23 01:38

«Произошла вспышка, и над головой появился яркий столб света. Раздался звук, похожий на рёв волн и десять тысяч голосов, поющих одновременно. Я почувствовал запах озона и тысячи других вещей, которые не мог описать. Воздух начал гудеть и Внезапно я летел. Я мог видеть, как земля отступала под собой, становясь всё меньше и меньше, и вдруг, чёрт возьми, бросая обезьян, мы в космосе!!! Я смотрел, как звёзды и галактики пролетали мимо, я мог видеть, как они взрывались и исчезали В любую минуту я ожидал, что Карл Саган начнёт рассказывать. Наконец-то я увидел впереди белую стену. Правда? Серьёзно? Это правда? Сэмюэл только улыбается.

«Так что да, я всё это время вылетал из своего тела и летал в свет. Это, по-видимому, законно или, по крайней мере, законно с точки зрения ограниченной вычислительной мощности нашего обезьяньего мозга. Когда я снова смог видеть, я стоял в здание, которое казалось бесконечно большим и с архитектурным стилем, который можно было описать только как детище любви Стива Джобса и М.К. Эшера». Я следовал за Сэмюэлем, наблюдая за очередями людей бесчисленного множества видов, стоящих в очереди или просто занимающихся своими делами. Персонал казался столь же разнообразным. После прогулки я даже не знаю, как долго меня вели в конференц-зал с пометкой «Ориентация».

*004*2018-04-23 18:43

В конце концов существо, которое я могу описать только по тому, во что оно не входило. У них не было чёткого пола или каких-либо отличительных черт в этом отношении. Лучше всего я мог бы описать их, если бы вы представили, как мог бы выглядеть самый обычный человек, и вы бы получили это. Происходило какое-то крупное дерьмо из сверхъестественной долины. 

«Здравствуйте, я Меанари'эль или Мин для краткости» у них была приятная улыбка по крайней мере «Эшли».

«Добро пожаловать на ориентацию, Эшли».

«Так что да, об этом. Ориентация на что?»

«Я полагаю, вы могли бы назвать это «покаянием» или, говоря более современным языком, «общественными работами».

«Ааа… Так это карма или воля Божья? У меня есть выбор?»

«Всегда, и именно это привело вас сюда. Действия имеют последствия, и вселенная стремится к равновесию».

«Вы можете выполнять свои задачи или игнорировать их. Результат зависит от вас. То есть, позаимствовав термин, карма, переплетение и поток действий и последствий». Мин улыбается. «Ну, сидеть на моей попе целую вечность звучит чертовски скучно, что за работа?»

«Вы были выбраны Силами, чтобы быть специализированным Жнецом, если хотите, устранять неполадки. Ваша работа будет заключаться в спасении душ в кризисе и противостоянии различным угрозам».

«По сути, я бегаю, занимаясь Сэмом и Дином/Гарри Дрезденом, добавляя немного социальной работы?» Мин усмехается: «Да, можно и так сформулировать… А вот и ваш справочник, в котором вы найдёте советы, приёмы и рекомендации о том, как лучше всего выполнять свою работу. Самуэль будет вашим руководителем/партнёром во время работы».

«В основном я буду держаться подальше и дам вам почувствовать ситуацию, но не стесняйтесь спрашивать, нужно ли вам что-нибудь».

Я беру маленькую книгу в чёрной кожаной обложке, золотые буквы на обложке мелькают на нескольких десятках языков, прежде чем остановиться на английском. «Вашей первой работой будет дело типа «правосудие над мёртвыми» в Западной Вирджинии. Девятнадцатилетней Анжеле Майерс, когда её убил бойфренд в ссоре, травма заперла её там. Ваша задача — помочь ей двигаться дальше. . Как вы это сделаете, зависит от вас».

«Звучит достаточно просто, когда мы уезжаем?»

«Сейчас».

Всё мигает белым.

*006*2018-04-24 03:05

И я стою в поле к югу от Моргантауна. Я смотрю вниз и вижу, что на мне один из моих любимых повседневных нарядов; шорты медицинского мытья, футболка мема Clubber Cthulhu, джинсовая жилетка, покрытая рваными / заплатками, колготки, красные патроны, городская камуфляжная кадетская кепка и моя холщовая сумка через плечо. Сэмюэль стоит рядом со мной. Но что-то не так, и мне требуется минута, чтобы понять, что именно. Моё нижнее бельё кажется необычно толстым и тесным, но очень привычным.

Я стягиваю шорты и колготки, обнажая большой белый подгузник. «КАКОГО БЛЯ!!!»

«Хм… слышал об этой конкретной версии, но никогда не видел её лично». Я застенчиво натягиваю штаны и вопросительно смотрю на Сэмюэля. «Ты знаешь об этом? Как будто это что-то из ряда вон выходящее, и я не думал, что боги были замешаны в таких вещах. Опять же, с некоторыми способами, которыми Зевс помешался…»

«Ваша форма после смерти отражает то, кем вы были при жизни. Обычно неразрешённые конфликты проявляются физически…»

«СУКИН СЫН!!!»

«Как я и говорил».

Сэмюэль имеет ошеломлённое выражение лица. Так что да, я только что залил подгузник без предупреждения. «Я так понимаю, что это не так весело, когда это необязательно».

«Да… Подожди, как, чёрт возьми, ты это узнал?»

«Это в вашем деле».

«Конечно, это так».

«Ну и что, из-за того, что у меня был излом в жизни и куча багажа в голове, я теперь недержание мочи при смерти?»

«Очевидно…» Я смотрю на небо и подношу два средних пальца. «Чувствую себя лучше?» Сэмюэл говорит с ошеломлённой ухмылкой. Я сердито смотрю: «Вроде…». Отправляемся пешком к компакту, припаркованному неподалёку.

*009*2018-04-24 17:38

«Я полагаю, нам следует рассмотреть основы. Вам не нужно есть или спать, но можно. Вас нельзя убить, но ваша физическая форма может быть уничтожена, отправив вас обратно наверх. Реконструкция тел требует большого количества жонглирования энтропией. Вы можете стать бестелесным на короткие периоды, но застряли на обычном транспорте, если это не является приоритетной ситуацией. Вы также можете изменить внешний вид по желанию. Со временем могут появиться любые другие способности».

Я пытаюсь сменить подгузник, но, кажется, это не сработало. Я стягиваю шорты, чтобы проверить, и да, они всё ещё мокрые. Я концентрируюсь на своей рубашке, и да, это меняется, так почему бы не подгузник? — Так почему же это не сработало?

«Как я уже сказал, проявление конфликта, пока вы не пересечетесь, это просто то, с чем вам придётся иметь дело».

«Ну, я должен хотя бы переодеться во что-то более профессиональное, честно говоря, мне не помешало бы повышение уверенности». И точно так же я ношу элегантный серый клетчатый костюм с белой шёлковой футболкой, чёрный тонкий кожаный тренч и чёрную шляпу с белым вороньим пером. Я оглядываюсь и вижу, что Сэмюэл одет в коричневый костюм и костюм Сперри, который ему каким-то образом удаётся. «Теперь… я думаю, тебе это понравится…»

Сэмюэл открывает багажник, наслаждаясь оборудованием, достаточным для вторжения в маленькую страну. — Иди и выбери своё снаряжение. Я вытаскиваю что-то похожее на хромированный автомат средних размеров. «Хороший выбор, у этого есть две настройки. Первая разрушает жизненную силу цели, оглушая её. Вторая разрушает маленькие кусочки материи, смешивая две ядерные силы». Я держу его и осторожно от себя. «Просто подумайте о том, чтобы стрелять, и не волнуйтесь, он может отличить серьёзные намерения от случайных мыслей». Я заметно выдыхаю, прежде чем вытащить удостоверение личности, пустое внутри. «Психическая бумага». Я чуть ли не визжу, но умудряюсь сдержать глупую ухмылку. «Серьёзно!?»

«Наши надёжнее…». Я вытаскиваю небольшой стержень, который неожиданно превращается в более тонкую версию длинного меча. «Ангельский клинок, сделанный из рухнувшей материи и освящённый». Наконец, я достаю небольшой кусочек тёмного дерева, инкрустированный завитками и знаками из какого-то серебристого металла. «Фокусы магов, интересно, потребуется время, чтобы научиться им пользоваться, но это невероятно гибкий инструмент».

— Итак, теперь, когда мы экипированы, я думаю, мы приступим к работе?

«Правильно, друг».

«Не знаю, как вам, а мне после всего, что произошло, не помешает чашка кофе, а потом мы возьмём интервью у жертвы?»

«Это ваш выбор, так что кофе, а не интервью». Сэмюэл ведёт машину, а я еду на дробовике, когда мы въезжаем в город.

*012*2018-04-28 19:21

Подъехав к небольшой заправочной станции, мы попадаем прямо в избитую сцену из истории происхождения. Вот клерк и парень, который явно провёл последние пару дней, питаясь только амфетаминами, держа пистолет на упомянутом клерке. Единственное, что я могу придумать, это попытаться привлечь парней к огню. «Эй, придурок!!» Да, не совсем оригинально, я знаю… Итак, парень оборачивается, и я только что вошёл. что-то ударяет меня в грудь, прежде чем я слышу два громких хлопка. Если бы я держал вещи на 100%, я бы определённо выпустил несколько рывков от шока. Итак, я стою в свежем мокром подгузнике и смотрю на две кровоточащие дырки в груди. Через несколько секунд я вижу, как раздавленные слизни выталкиваются наружу и со слабым звоном падают на землю. Кровотечение останавливается, и два отверстия сшиваются.

Мы оба стоим с отвисшей челюстью, а я машу рукой на груди, и мой костюм как новенький; ни дыр, ни крови. Сначала я прихожу в себя и подхожу к парню, который хватает пистолет за ствол и откидывает затвор. Затем я вбиваю твёрдую пулю прямо ему в нос, чувствуя, как он ломается, когда он плюхается на землю, обгадываясь из-за запаха. Я остаюсь стоять там с пистолетом. Я переворачиваю его, вынимаю магазин и отбрасываю в сторону. Я спокойно подхожу к холодильнику, беру один из кофейных напитков Starbucks и начинаю загружать Krispy Kreme’s в коробку с витрины. Я подхожу к кассе и шлёпаю сотню перед ошеломлённым клерком. «Можно мне тоже получить пачку этих ментолов?»

«Что!?… Что ты такое?»

*014*2018-04-29 23:48

Я лезу в карман куртки и вытаскиваю экстрасенсорную бумагу, которая превращается в очень официальное удостоверение личности министерства обороны: «Агент Алекса Кроули, 42-й отдел, это агент Дикон. Вы будете слушать меня очень внимательно, хорошо?» Клерк кивает широко раскрытыми глазами. «Вы расскажете местным блюзам, когда они доберутся сюда только правду. Мы зашли выпить кофе и прервали ограбление. Мы выглядели как привидения или федералы, но вы не видели толком. Мы заплатили за кофе и ушли. , ты понимаешь?»

«Да!!» Это всё, что клерк успевает пискнуть. Я протягиваю руку через прилавок, хватаю пачку ментоловых конфет, затем беру свой завтрак и иду к машине. «Агент «Алекса Кроули»?»

«Замолчи!» Мы с Сэмюэлем ухмыляемся друг другу, когда забираемся внутрь.

Во время движения по дороге я пытаюсь зажечь и истерически терплю неудачу, взламывая и задыхаясь, прежде чем я наловчился. Сэмюэл поворачивается ко мне. «В вашем деле написано, что вы никогда раньше не курили?»

«Ну, я понимаю, что теперь, когда я умер, рак не совсем проблема, и что ж…» Я поднимаю правую руку, которая заметно дрожит. Сэмюэл озабоченно кивает. «Понятно, партнёр…» Я давлю сигарету и прочищаю горло глотком кофе, прежде чем приступить к одному из пончиков.

*016*2018-05-13 03:45

Ч. 2

Мы подъезжаем к маленькому ранчо, на которое можно было бы нанести несколько новых слоёв краски. Пролистнув плёнку с места преступления и сломанную дверь, мы оказываемся в фойе. Зайдя в гостиную, мы видим молодую женщину, сидящую, обхватив голову руками. Она выглядела бы совершенно обыкновенно, если бы не то, что она казалась причудливо туманной, её цвета были приглушёнными, а очертания нечёткими. Она казалась почти прозрачной.

— Анжела Майерс?

«Ты!?… Ты можешь видеть меня. Боже мой, все, с кем я пытался поговорить, не отвечали, и я видел… Я видел, как меня выносили. Я? Ах ты?..» Я смотрю на неё с выражением болезненного сочувствия. Сэмюэл: «Мы люди, которые закрываются и выключают свет, когда последний танец закончен… Жнецы, милая. Мы здесь, чтобы помочь…».

— Значит, я… мёртв? Серьёзно?» Именно в этот момент начинаются слёзы. Это окончательный слов недостаточно сценарий. Что вы скажете тому, кто получил полный ответ на одну из величайших тайн жизни, попав под товарный поезд? Итак, я просто сижу рядом с Анжелой и тихо обнимаю её, пока слёзы постепенно превращаются в сухие всхлипы. — Итак… Итак, что будет дальше? голос у неё хриплый и надтреснутый. «Честно говоря, я не знаю. Я только сегодня начал эту работу, и это намного выше моей зарплаты».

«Ваш?…»

«Недавно умерший? Да, как и ты.

Именно в этот момент я чувствую, как у меня сжимается грудь, и я не могу дышать, по крайней мере, так я себя чувствую. Я вообще сейчас дышу? А потом Сэмюэл держит нас обоих во второй части кризиса. Как ни неловко признавать, что не только моё лицо было мокрым к концу. Сэмюэл: «Можем ли мы что-нибудь для вас сделать?»

«Я не знаю, как я сейчас отношусь к Терри. Я полагаю, он всегда был зол на что-то. Я просто не хотел этого видеть. Тебе известно?» Я киваю. «Думаю, его вывело из себя закрытие консервного завода. Я просто никогда не ожидал, что он…»

Я сжимаю её руку. «Я просто не хочу, чтобы кто-то ещё пострадал… Даже Терри, если это вообще возможно».

«Теперь это закончится, Анжела, я обещаю». Глядя ей прямо в лицо. — Но сначала мне нужна информация от тебя.

«Что-либо!»

«Ты знаешь, куда мог уйти Терри, куда копы бы уже не посмотрели?»

«На 27-м шоссе есть старая ферма, где мы в детстве устраивали вечеринки…» Я получаю адрес, в последний раз ободряюще сжимаю руку Анжелы. Затем мы с Сэмюэлем отправимся вершить правосудие.

*018*2018-05-13 16:14

Мы подъезжаем к полуразрушенному фермерскому дому, стоящему на нескольких акрах полей и деревьев. Когда охлаждающий двигатель щёлкает и гудит, мы выходим из машины, и Терри выбегает из дома с 12-дюймовым калибром. Два панических выстрела проходят мимо, один из них выбивает левую фару. Терри бегает по полю. Когда в тебя стреляют во второй раз, это поразительно, но на самом деле не так уж и тревожно, когда ты вспоминаешь, что уже мёртв. Я пошёл быстрым шагом и выхватил свой пистолет. Я сосредотачиваюсь на ошеломляющем выстреле, как велел Сэмюэл, и тут же зелёная вспышка вырывается из ствола и попадает в спину нашему не очень умному преступнику. Терри падает, как мешок с картошкой.

Когда я приближаюсь к нему, я чувствую, как сила захлёстывает меня, как будто из моей спины вырастают какие-то бессознательные чёрные крылья, и, как только я думаю об этом, начинает играть музыкальное вступление. Ха, видимо, я умею делать мелкие трюки и спецэффекты… круто. Так что да, не буду лгать; У меня есть склонность к театральности, и впервые за этот день я чувствую себя хорошо, когда набрасываюсь на этого парня. Чёрные крылья расправляются и всё время.

«О, Смерть

О, Смерть

О, Смерть

Разве ты не пощадишь меня до следующего года?

Ну что это я не вижу

Ледяные руки хватают меня

Что ж, я Смерть, никто не может превзойти

Я открою дверь в рай или ад»

— Что, чёрт возьми, ты устроил шоу уродов?

«Я думаю, вы все уже знаете ответ Терри. Я жнец, посланный Силами с большой буквы, чтобы спасти душу Анжелы Майерс и привлечь её убийцу к ответственности».

— Я… я не…

— Я говорил с Анжелой, она назвала тебя своим убийцей.

«Пожалуйста!! Это был несчастный случай, я просто… Я только хотел… Я не хочу умирать!!” Терри кидается за пистолетом, но я пинаю его в руку и перекидываю через плечо. «Не совсем весело, когда ты на принимающей стороне, а? Это чувство паники и беспомощности. К счастью для вас, даже несмотря на то, что мы делаем всё «по миссии от Бога», я не чувствую, что это даёт нам карт-бланш делать всё, что мы хотим. Сэмюэл, что ты думаешь?

«Обычный протокол в такой ситуации — пометить их и передать светским властям. Отметить их? Это своего рода впечатление, за неимением лучшего слова, произведённое на их душу. Это позволяет нам отслеживать их, большинство людей не могут этого видеть, но у них возникает общее чувство беспокойства. Просто пожелайте, и это будет сделано». Я поворачиваюсь к Терри, у которого на лице выражение мыши, на которую смотрит тираннозавр. «Итак, мы отвезём вас в здание вокзала. Вы пройдёте через двери и сдадитесь. Если вы побежите, мы вас найдём, понимаете? Мои глаза вспыхивают белым светом, когда я говорю это, что, вероятно, является одним из самых крутых поступков, которые я делал до этого момента. Терри только кивает. Я кладу руку ему на лоб, и появляется светящийся знак.

Отвезя Терри на станцию, мы стоим снаружи, наблюдая, как он входит, прежде чем кто-то присоединится к нам. Это Анжела. «Большое спасибо». Мы тянемся, чтобы обняться. — Я так понимаю, ты не поедешь? К сожалению, у меня остались незаконченные дела. Что ж, я буду ждать, чтобы пожать вам руку, когда вы приедете». Анжела грустно улыбается, отступает назад, и появляется знакомый столб света. Сэмюэл кладёт руку мне на плечо, и мы наблюдаем, как она исчезает в небе.

*020*2018-05-13 23:37

После завершения моей первой миссии в качестве жнеца Сэмюэл сообщил мне, что до следующей чрезвычайной ситуации я свободен от дежурства. Мы останавливаемся у CVS, где я беру пачку всегда незаметных вещей и переодеваюсь в в*нной. Я промок до нитки и, должно быть, намокал добрых пять-шесть раз в течение дня. Остальную одежду я меняю на рваные чёрные джинсы, розовую футболку с длинным рукавом и белую толстовку с розовыми гоночными полосками на рукавах и молнии. Таким образом, это быстрая остановка в местной закусочной. Технически мне не нужно есть, но это тело по-прежнему работает на химических веществах, и если я не ем, оно постоянно истощает энергию, чтобы поддерживать работу, оставляя меня уставшим и вялым. К тому же, с психологической точки зрения, я хочу чего-нибудь сытного и жирного после дня, который у меня был. Сэмюэл и я ловим чартерный рейс из Северо-Центрального аэропорта Западной Вирджинии обратно в Бостон. В общем, около часа ночи, когда я, шатаясь, возвращаюсь в свою квартиру впервые за несколько месяцев и разбиваюсь. Плюхаюсь на кровать в одежде.

*022*2018-05-14 17:46

На следующее утро я проснулся около девяти от насыщенного подтягивания. Со стоном я выползла из постели и попыталась с помощью магии избавиться от одежды, но обнаружила, что не могу. Последовал ещё более гневный шум, когда я разделась и вошла в в*нную. Сорвав отработанное бельё, я пошла вытираться, когда задумалась. Я посмотрел в зеркало и увидел отражение человека, у которого была тяжёлая ночь. Мои волосы, окрашенные в синий цвет, были неуместны, поэтому я быстро вернула их в асимметричную стрижку флип, которую я обычно держу. Я не в восторге от своего толстого живота, но, по крайней мере, он гладкий. Лазер был тем, на что я разорился и потратил свой подписной бонус, и это одно из немногих решений, о которых я не жалею. Тогда есть мои биты, которые я думаю про себя. Мои С-образные чашки составляют нелепый контраст с маленьким девичьим членом между моих ног. В большинстве случаев я не возражаю против этого, но я не могу не задаться вопросом, каково это иметь «подходящий набор».

В этот момент у меня появилась замечательная идея. Я сильно сосредотачиваюсь, и возникает кратковременное ощущение жжения. Когда я смотрю вниз, между моими ногами находится самая красивая вульва, которую я когда-либо видел (правда, я довольно предвзят). Ухмыляясь, я смотрю на себя в зеркало в течение нескольких минут. Глядя в потолок: «Хорошо, теперь я определённо меньше злюсь на вас, ребята!»

Я переодеваюсь в свежий спортивный костюм и футболку с оркестром, прежде чем выйти в гостиную на охоту за кофе и завтраком. Когда я выхожу оттуда, я замечаю две вещи. Во-первых, я чувствую запах кофе, а во-вторых, Меанари’эль сидит за моей кухонной стойкой с едой на вынос. «Эм-м-м… Эй, босс…» Так что да, это должно быть первым в списке неловких ситуаций. Обнаружил, что твой новый начальник сидит в гостиной, а ты одет в спортивную одежду и старую футболку. «Привет, Эшли, просто хотела зайти и посмотреть, как ты держишься? Гм… Ты сейчас немного смущён и растерян? понятно; но в этом нет необходимости. Я знаю всё о вашей ситуации, и именно я захожу без предупреждения. Мин имеет слабую улыбку на их лицах.

— Я купил бутерброды на завтрак в том гастрономе, который тебе нравится, в Тремонте. Спасибо? Извините, не хочу показаться грубым… О, пожалуйста, я иногда забываю, что большинство людей не привыкли к друзьям, которые просто материализуются рядом с ними. Извините, если это звучит немного… сталкерски, верно? Я немного смеюсь. «Всё в порядке, Мин, завтрак звучит великолепно».

Итак, да, мы садимся и просматриваем мой отчёт и миссию. «Итак, есть одна вещь, которую я хотел спросить, почему я не мог создать новый комплект одежды этим утром, но я смог сменить своё… снаряжение? Короче, вы перестарались. Вы не можете сделать что-то ex nihlo, это правило, которое даже мы не можем нарушить. Материя и/или энергия должны откуда-то исходить. Попытка сделать слишком много сразу истощит вас и оставит чувство выгорания, особенно после того, как вы восстановили своё тело. Думаю, это объясняет, почему сегодня утром я чувствую себя дерьмово. Мин кивает. В то время как переход от внутреннего к внешнему был просто вопросом обращения вспять того, что произошло в утробе матери. Проще говоря, да. Мин, кажется, гордится тем, как быстро я схватываю вещи, но их лица трудно прочитать.

*023*2018-05-14 19:50

«Когда я сижу там после завтрака, я чувствую внезапное давление, и мой желудок громко урчит. Блядь!» Я опрокидываю стул, торопясь встать, но замираю, зная, что не успею. Мин подходит ко мне и заключает в неожиданные объятия. «Шшш… Всё в порядке, просто позволь этому случиться. Это часть процесса, это отстой, но ты справишься, просто расслабься и отпусти». Именно в этот момент я проигрываю битву. Я выпускаю немного газа, прежде чем чувствую тёплую мягкую массу, заполняющую мои специальные трусы. Это удивительно отличается от того, когда у меня есть склонность к СРК, она более постоянна и регулярна. Я чувствую, как тяжело дышу в плечо Мин, когда мой мочевой пузырь присоединяется к вечеринке, добавляя тёплую влажность к чувственной смеси. Я вздрагиваю, продолжая выталкивать несколько твёрдых крупных. К тому времени, когда я заканчиваю, подтягивания выглядят так, будто вот-вот взорвутся, и они заметно провисают.

«Всё в порядке, давай почистим тебя. После этого вы почувствуете себя намного лучше». Мой мозг в значительной степени затуманен от шока, вызванного тем, что я обосрался перед своим новым боссом, поэтому я даже не задаюсь этим вопросом, когда Мин берёт большую сумку и ведёт меня в мою комнату. Каким-то образом на кровати лежит пеленальный коврик, и Мин говорит мне лечь на спину. Я краснею, когда Мин разрывает пулап, обнажая мои грязные девичьи кусочки. Выбросив использованную, Мин берёт пачку салфеток и начинает меня вытирать. Я делаю ещё более глубокий оттенок красного, как будто кто-то впервые касается моих новых чувствительных губ, прежде чем опуститься ниже и проработать мою щель. Я несколько раз смущённо взвизгиваю от ощущений, потому что… ну… я немного возбудился, хорошо? Счастливы сейчас? (возмущённо фыркает)

Мин делает меня свежей и чистой примерно за пять минут и приносит новую толстую ленту приятного небесно-голубого цвета. Больше смущённо пищит, когда мин работает в обильном количестве лосьона, потом пудры, а меня втирают в слой тёплой, сухой, прокладки. «Я сожалею об этом, что тебе пришлось иметь с этим дело», — Мин мгновенно переоделся в пару спортивных штанов и майку. К такому взгляду я на них не привык. Мин забирается на кровать позади меня и тянет меня в ложку, мягко поглаживая мои волосы. — Всё в порядке, тебе нечего стыдиться. Я вижу твою боль. Я вижу, как, несмотря на то, что ты потерян и сломлен, ты снова встаёшь и продолжаешь сражаться. Вы прощены. Вы любимы». Их голос удивительно успокаивающий, тёплый и почти музыкальный. Я чувствую, как погружаюсь в глубокий сон без сновидений.

