Программа обучения в Неортодоксальной Академии

Автор: LochBlk52

*000*24.09.2025 22:12

Голые половицы скрипели и стонали при каждом шаге, когда три женщины поднимались по лестнице. Стук каблуков их начищенных до блеска, чёрных туфель эхом разносился по лестничной площадке, пока они шли к своей цели. Женщина, шедшая впереди, взглянула на дверь справа, проходя мимо, её взгляд на долю секунды отвлёкся от её пути, и любой, кто не в курсе, не обратил бы на это внимания.

Никто из тех, кто не в курсе, не заметил бы, как её пальцы крепче сжали поднос, не заметил бы, как она замедлила шаг, как её взгляд почти прожёг дыру в полированном дубе своим пристальным взглядом. Позади неё, примерно в трёх шагах, женщина за долю секунды поднесла ручку к бумаге, и щелчок вернул руководителя группы к идеально отрепетированному ритму. Через несколько мгновений они достигли места назначения – ещё одной искусно сделанной двери в самом конце коридора, отмеченной парой инициалов. Ведущая взяла поднос в одну руку, кувшин с ледяной водой слегка дрожал, и легонько постучала в дверь три раза. «Входи, Хизер», – послышался нежный голос изнутри.

Хизер осторожно открыла дверь и вошла, за ней последовали две другие, и она вернулась с подносом в обеих руках. Комната представляла собой большую, изысканную хозяйскую спальню, обставленную мебелью ручной работы, стены которой были украшены произведениями искусства. Другая дверь вела в просторную гардеробную. Перед большим окном стояли туалетный столик и кресло, в котором сидела хозяйка дома в розовом платье. Хизер подошла к ней и остановилась, затаив дыхание. Еще один росчерк пера раздался у входа в комнату.

«Миледи», – начала Хизер, медленно склоняясь в поклоне. «Вы…» Она на мгновение замерла, вздохнув тяжелее, чем прежде. Хизер почувствовала на себе взгляды обеих у двери и наклонилась ещё сильнее. «Вы просили кувшин воды». Хозяйка дома поерзала на стуле, чтобы посмотреть на кланяющуюся горничную, оглядев её с ног до головы. Её безупречное чёрное платье нарушали лишь белый фартук и белые оборки на плечах, обнажая чуть выше щиколотки белые чулки. Длинные светло-каштановые волосы увенчивал белый головной убор, который не свисал, даже если был согнут почти на 90 градусов. Таковы были строгие стандарты горничной. «Да, Хизер, большое спасибо за вашу быструю работу». Хизер выпрямилась, услышав её слова, её румянец уже начал бледнеть. «Пожалуйста, поставьте его на комод и убедитесь, что моя кровать заправлена. Мне нужно в в*нную».

Хизер издала тихий звук, нечто среднее между сдавленным писком и сдавленным хныканьем, когда дама быстро вышла из комнаты. «Да, миледи», – почти выпалила она. Звук захлопнувшейся двери заглушил протяжный стон, когда Хизер поправила ноги под платьем и слегка опустила руки. Резкое покашливание, быстрое движение ручки по бумаге и приближающиеся шаги вернули её к реальности. «Даже вне поля зрения работодателя, будь то визуальное или слуховое, стандарты агентства соблюдаются безупречно. Жалобы на пятиминутную задержку – это не по правилам агентства, Хизер, не так ли?» Цитата была точной, тон чёткий, с резкими нотками, сверкающими, как полированная сталь.

«Нет, инструктор Изуми, это не так. Приношу свои извинения», – ответила Хизер, подходя, чтобы поставить кувшин и стакан на туалетный столик. Изуми перелистнула страницу в планшете и заметила кое-что ещё, пока другая женщина в комнате отходила от двери к кровати. «Я же говорила тебе, что на первой серьёзной аттестации тебя ждёт неожиданный поворот, Хизер, и это вполне реально. Не могу даже представить, сколько раз мне приходилось откладывать, но так отчаянно нужные перерывы во время дежурства. Уверена, инструктор Изуми могла бы сказать то же самое».

«Возможно, я могла бы, но не буду, пока идёт аттестация, мисс Монахан», — ответила Изуми. «Моя «поворотная позиция» может показаться жестокой и необычной человеку с вашим опытом, Хизер. Но поверь мне, такие тренировки жизненно важны».

Для Хизер, оказавшейся в затруднительном положении с литром прохладной воды, плещущимся в кувшине, который она изящно поставила на комод, это было слабым утешением. Тяжесть жидкости напомнила ей о тяжести внутри, о жгучем давлении, о потребности, которая терзала её сосредоточенный разум, словно бешеное животное. 26-летняя Хизер, студентка престижной Академии подготовки домашнего персонала в Линкольншире, вынуждена была ссать как скаковая лошадь. Её бедный, опухший, ноющий мочевой пузырь был туго сжат под платьем, обтянутый поясом простых чёрных трусиков, которые в состоянии потребности ощущались почти как грубый ремень.

Она поклялась, что каждый шаг станет её последним. Что желание освободиться, которое ни на секунду не покидало её мыслей последние два часа, захватит её тело и прорвётся через половицы, которые она мыла этим утром. Что её наставник и один из старших инструкторов академии будут наблюдать, как взрослая женщина в красивом платье мочится, как тёплая лужа растекается по ручьям, стекая с чулок с жёлтыми пятнами. Ей никогда в жизни не хотелось кричать сильнее, но она боялась реакции Изуми на эхо «БЛЯДЬ!!», разносящееся по тренировочному залу, чуть больше, чем ей самой нужно было снять напряжение.

«Уверена, что в своё время я увижу свет вашей мудрости, инструктор Изуми», — добродушно заметила Хизер, опуская поднос и подходя к свёрнутым и скомканным простыням. Она оглядела проблему и попыталась понять, как ей это сделать, не слишком напрягаясь, что в её состоянии и так было практически невозможно, и, к ужасу своего мочевого пузыря, обнаружила, что никакого напряжения нет. Осознание этого ударило её левой лодыжкой в заднюю часть правой ноги. То, что она могла так сильно перегибать палку, не услышав ещё одной отметки, сводило её с ума.

«Прошло две минуты с тех пор, как её дама вышла из комнаты, Хизер», — пробормотала Изуми, взглянув на карманные часы. Две минуты, подумала Хизер, она даже не заметила, что прошло тридцать секунд. Чувство времени утопало в отчаянии. Она протянула неловкие пальцы и начала растягивать те участки постельного белья, которые не требовали растягивания, утешаясь тем, что её долгое обучение этому делу отвлекало её внимание от пульсирующих волн отчаяния, обрушивающихся на её мочеиспускательное отверстие.

Её наставница, Кейт Монахан, проработавшая горничной 18 лет до возвращения в школу, которая её воспитала, наблюдала за ней с другой стороны кровати, не имея права вмешиваться, кроме как подбадривать и делать заметки для будущих лекций. «Ты молодец, Хизер», — сказала она с улыбкой. Хизер смогла лишь бросить на неё взгляд, который, как она надеялась, донес: «Я сейчас обмочусь на эту идеально отглаженную форму и красивую постель. У меня всё просто ужасно».

Наконец настало время, которого Хизер так боялась. Все остальные варианты были исчерпаны, и всё, что она смогла показать, — это ещё несколько секунд тёплой мочи в мочевом пузыре. Ей придётся вытянуться на кровати и немного раздвинуть ноги, чтобы расправить остатки простыни. К счастью, не существовало правил, запрещающих тереться бёдрами друг о друга под униформой, за исключением случаев, когда это было заметно внешне, как ёрзание, во время хардкорного тестирования, и Хизер была почти уверена, что именно поэтому её трусики не ощущались так, будто их уронили в лужу.

То, что они были абсолютно сухими, было предметом её гордости, который поддерживал её дух во время долгих мучений с лопнувшим мочевым пузырём. Теперь же не было уверенности, что она сможет сохранить их такими от простого движения. Она вздохнула, собралась с духом и пошла на риск. Движение было выполнено в мгновение ока, но ущерб не заставил себя ждать. Хизер ахнула и отступила назад, сжав ноги и молясь, чтобы давление прошло. «Инструктор, я просто немного протекла».

Ручка Изуми уже двигалась, услышав её вздох, не говоря уже о признании, что стажёрка только что потеряла немного содержимого мочевого пузыря. «Вы только что обмочились?» – фраза Изуми обрушилась на её мочевой пузырь, словно тонна кирпичей. Хизер покачала головой: «Ах, всего лишь капля, инструктор Изуми. Мне очень, очень жаль». Инструктор жестом велел Хизер отступить и оглядел половицы, где она стояла, высматривая хоть какой-то блеск. Кейт кусала ногти и смотрела на Хизер, которая отвела взгляд.

«Я ничего не вижу на полу, Хизер, и незаметная протечка не нарушает стандартов агентства. Если бы вы молчали и прошли дальше, а не шумели, всё было бы в порядке. Однако я учту ваше соблюдение соглашения о честности». Небольшое облегчение для отчаявшейся горничной подняло настроение Хизер, когда она почувствовала крошечное мокрое пятнышко, прилипшее к её самому чувствительному месту. Этого рывка было недостаточно, чтобы заметить, недостаточно, чтобы освободить место в мочевом пузыре, но достаточно, чтобы довести её отчаяние до 11.

«Можно попросить воспользоваться туалетом, инструктор Изуми?» В этой просьбе было почти столько же отчаяния, сколько и в её мочевом пузыре. Кейт жестом указала на коллегу. Изуми посмотрела то на них, то на планшет. «Правила оценки по жёсткому режиму не могут быть нарушены за исключением действительно исключительных обстоятельств. Следующий этап оценки – ваш перерыв в туалете, однако непредвиденные задержки всё ещё действуют».

Группа вышла из спальни в том же порядке, в котором и вошла. Хизер слегка волочила ноги, изо всех сил стараясь сохранять чопорность и при этом не обмочиться в нескольких метрах от двери в*нной. На этот раз её взгляд не смог остановиться, уткнувшись в полированную дубовую дверь, плевать на записи Изуми. Хизер стояла справа от двери под картиной какого-то пожилого лорда верхом на коне, а Изуми и Кейт стояли напротив неё, у перил, глядя на открытый лестничный пролёт.

Хизер крепко сжала бёдра и слегка сжала платье, поджав пальцы ног и глядя на инструктора. Мысль о том, что прохладное, открытое море фарфорового трона находится всего в нескольких шагах за запертой дубовой дверью, заставила её слова застрять в горле, прежде чем она успела их произнести. И это хорошо, ведь она должна была вести себя так, будто слышит, как дама по ту сторону двери мочится, наслаждаясь блаженством облегчения пульсирующего вздутия мочевого пузыря, чувствуя, как тёплая моча плещется на бёдра под напором её твёрдой, шипящей струи. «Ох», — простонала Хизер вслух, когда от этих мыслей её мочеиспускательное отверстие снова сжалось, и тёплая струя хлынула в трусики.

Взгляды Изуми и Кейт тут же устремились на неё. «Оооохххх», – снова простонала Хизер, на этот раз под безошибочно узнаваемый звук жидкости, ударяющейся о дерево одной резкой, сильной, короткой струёй. У всех троих не было времени на слова, не было времени на действия, когда они столкнулись с осознанием того, что 10 минут ожидания превратились в 10 секунд до взрыва. Дверь распахнулась ещё быстрее, и женщина выскочила из комнаты, вся в розовом, и практически опустилась на колени к ногам Хизер. В её руке был глубокий кувшин с делениями на 50 мл. Хизер не нужно было ничего говорить, не нужно было давать разрешение, она даже не подумала о том, чтобы попытаться сбежать в туалет ещё на 5 секунд. Её платье в мгновение ока задралось, обнажив белые трусики с мокрой ластовицей, которые в мгновение ока разлетелись в стороны, когда она присела и кончила.

Мочевой пузырь Хизер взорвался. Мочевой пузырь Хизер лопнул. Мочевой пузырь Хизер опорожнился до последней капли тёплой мочи, которую он удерживал три часа, струёй, способной потушить бушующий очаг. Кувшин наполнился за считанные секунды, шипящий поток с громоподобным звуком мочи о пластик, а затем жидкости о жидкость. Жёлтое тепло перевалило за 500 за 8 секунд и продолжало нарастать, едва заметно, что пол-литра только что покинули ноющий мочевой пузырь служанки, которая теперь стонала, словно удовлетворяя совсем другую потребность. Это было так же приятно.

Тяжесть и давление от того, что всё это выливалось из её мочевого пузыря, ослабляя мёртвую хватку, завладевшую её разумом и чувствами. Она слышала облегчение, чувствовала его лёгкий запах, и всё, что ей оставалось, – это потеряться в блаженстве лопнувшего пузыря. «Эй, следите за струёй», – раздался раздражённый крик женщины, наклоняя кувшин в соответствии с меняющимся потоком. «Простите... миледи», — слабо ответила Хизер. Струя продолжалась 21 секунду, прежде чем иссякла.

Хизер на минуту перевела дыхание, закрыв глаза, наслаждаясь ощущением, как её мочевой пузырь уменьшается до прежнего размера. Ей было так тепло и легко. Она чувствовала, как влага из трусиков размазывается по просвету чуть выше чулок. Она почувствовала, как её охватывает смущение, когда она осознаёт, что сидит на корточках перед тремя инструкторами, включая наставницу, с облитой мочой голой киской, склонившейся над кувшином, наполненным горячей мочой. «Вы в порядке?» — спросила леди, внимательно осматривая кувшин, чтобы оценить его объём. «Я... в порядке, миледи», — ответила Хизер дрожащим голосом.

«Теперь просто Мари, Хизер, хардкорный тест окончен». Мари жестом подошла к Кейт: «Отведите Хизер в её комнату, мисс Монахан. Инструктор Изуми, на пару слов, пожалуйста».

«Да, мэм», — ответила Кейт, подойдя помочь Хизер встать на ноги и поддерживая британку, пока та возвращала на место мокрые трусики. Хизер начала всхлипывать, как только они отошли на безопасное расстояние от совещающихся Изуми и Мари. «Эй, не расстраивайся из-за этого, Хизер. Никто на тебя за это не рассердится, тебя не выгонят, не понизят в должности на год или что там ещё ты замышляешь».

Она похлопала Хизер по спине, когда они спускались по лестнице к входной двери учебного поместья. «Я только что помочилась в кувшин прямо перед тобой, одним из самых уважаемых преподавателей академии и заместителем заведующего кафедрой. Как же мне из-за этого не попасть в беду?» — пробормотала она, вытирая глаза. «Такое случалось со многими из нас, Хизер», — ответила Кейт, указывая на себя. «Я помочилась у задней двери зимой в Канаде, когда работала в свою первую работу уборщицей. Я вся замёрзла и вся была в кувшине. Мне повезло, что ты отделалась всего лишь оценкой «J» за использованный кувшин. «По крайней мере, ты видишь в моём несчастье шутку», — резко ответила Хизер, выходя следом за ней на вечерний воздух под деревья. «О, это не шутка, Хизер. Оценка J – это настоящее событие, к которому мы готовимся после того, как с какой-то стажёркой по имени Изуми произошёл несчастный случай во время межакадемических соревнований когда-то давно.

Хизер едва успела сложить два плюс два, чтобы состряпать мысленную светошумовую гранату, как Кейт метнула ещё одну. «Эй, я тоже держалась всю эту оценку, и мне, типа, нужно пописить, как скаковой лошади». Это заявление заставило мочевой пузырь Хизер сочувственно защемить – несколько сотен миллилитров всё ещё скопились в трубах. «Я не всё выплеснула. Тогда нам нужно поторопиться обратно ко мне в общежитие». Впервые за несколько часов Хизер действительно скрестила ноги, и Кейт последовала её примеру.

«Ммм, слишком мало туалетов, слишком много девчонок, которые лопаются. К тому же, я не хочу, чтобы ты чувствовал себя так, будто тебе единственному сегодня пришлось неловко приседать. Я пойду в эти чёртовы кусты». Прежде чем Хизер успела ответить на внезапное заявление своей наставницы, 37-летняя женщина уже мчалась по траве к кустам, за пределами досягаемости многочисленных уличных фонарей кампуса. Её мочевой пузырь отреагировал мгновенно, и угроза ещё больше намочить трусики заставила её побежать к блондинке-канадке, которая опорожнила мочевой пузырь в грязь и кусты. Через несколько секунд её струя присоединилась к струе Кейт, и они молча смотрели, как пар поднимается в воздух. Хизер продержалась ещё 12 секунд, Кейт медленно позволила своему сменщику разыграться за 40. «Я знаю, что ты получишь невероятную оценку в следующей попытке, Хизер. Академия обучает нас всем навыкам, необходимым для того, чтобы быть лучшими в нашей отрасли. Не мочиться в трусики — это просто ещё один... нетрадиционный навык, который не стоит включать в резюме».

Они встали, и Хизер уже собиралась натянуть свои липкие трусики, когда Кейт остановила её, протянув ей новые, словно из ниоткуда. «Ты не заслуживаешь идти домой в растерянности после всего этого». Хизер подняла глаза, и их взгляд расширился. Они были тёплыми и влажными. Влага, чёрт возьми, была не мочой. «Ни слова никому», — сказала Кейт, подмигнув. «Ни слова никому», — сказала Хизер, покраснев.

Примечание автора:

Я пишу подобную историю впервые за долгое время. Я написала её практически экспромтом в конструкторе постов на сайте, извините, если получилось немного грубо.

*001*2025-09-28 19:48

Пронзительный писк будильника разбудил Хизер в четверть десятого следующего утра. Она перевернулась под одеялом, чтобы опустить стрелку на часы и остановить раздражающий звук. Она застонала, потянулась, перевернулась на спину и уставилась в потолок. Возможно, это был новый день, но её мысли всё ещё были захвачены событиями. вчерашнего вечера. «Оценка J», – заметила она, закатывая глаза и хихикая над тем, как всё это теперь выглядит глупо. В одном из самых престижных институтов в сфере домашнего хозяйства, академии, которой больше 160 лет, была система оценок, которая учитывала, что горничная или дворецкий не умеют сдерживать себя, но, по крайней мере, делают это не в одежде. Она ударила себя по лицу и потёрла глаза, переминаясь с ноги на ногу, что сразу же убедило её в двух вещах:

1. Она, по крайней мере, не была настолько измотана, когда вернулась в свою комнату в общежитии, чтобы спать в платье, вместо этого надев пижамные шорты и топ.

2. Она вот-вот намочит постель.

Внезапный удар давления внизу включил её мозг, словно свет, прогоняя усталость, и наполнил его ясным осознанием того, что волна тёплой мочи вот-вот хлынет в её постель, если она не будет действовать. «Блядь, блядь, блядь», – выдохнула она, вскакивая. Вскочив на ноги, она выбежала из комнаты в в*нную, которую делила с соседкой по общежитию. Рука, зажатая между ног, изо всех сил пыталась протолкнуть давление обратно в мочевой пузырь, в котором не было места.

Крики нестерпимого желания заглушали любые звуки в в*нной, пока она не попыталась повернуть ручку и не почувствовала, что она не поддаётся её диким рывкам. Это было чувство раскаленного добела ужаса, первобытной потребности, терзавшей её чувства. «Ирис, пожалуйста, Ирис, мне нужно войти!!!» Должно быть, она показалась сумасшедшей той девушке, которую она узнала как обычную соседку по комнате за время их пребывания здесь.

«Боже мой, на велосипеде, Хизер», — раздался шокированный ответ изнутри, ноги застучали по кафелю. «Я переодеваюсь из душа, чуть не упала. Дай мне минутку, чтобы хотя бы надеть трусики.

«Айрис, не могу дождаться!!» — Хизер снова забарабанила в дверь, поднимая ноги и извиваясь, напрягая мышцы, чтобы противостоять горячему давлению, медленно, но верно продвигающемуся по её мочеиспускательному отверстию к трусикам... погоди, нет. Это не её трусики.

Другое событие этого вечера обрушилось на неё, как кирпич, когда она вспомнила, как писила, присев, со своей наставницей Кейт, и насколько чертовски приятно было это моча. Большая ошибка. Большая, большая ошибка. Больше, чем струя тёплой мочи, которую она чувствовала, заполняя эти чёрные трусики, пока шипение струи Кейт наполняло её разум. Она крепко скрестила бёдра, пока Хизер изо всех сил пыталась не упасть.

«Я здесь источаю, Айрис!! Не могу удержаться, не могу!!» Она на мгновение отдернула влажные пальцы, чтобы убедиться, что на её, в общем-то, идеальных светло-серых шортах теперь появилось маленькое тёмное пятнышко. Крошечный блеск на левом бедре тоже привлёк её внимание и заставил мочевой пузырь выдавить ещё несколько капель в знак сочувствия. «Ааа, я сейчас здесь обмочусь, Айрис!!» — закричала она, стуча по двери и закидывая ноги друг на друга. «Бл*дь...» — раздался раздражённый ответ, когда к двери приблизились быстрые шаги, и замок медленно повернулся, дверь распахнулась, и я увидела Айрис в розовых трусиках и майке, спортивные штаны лежали у запотевшей душевой кабинки.

Какое бы ехидное замечание Айрис ни произнесла о том, что «трон готов для капризной принцессы», Хизер пропустила мимо ушей, когда влетела в в*нную, её безумный взгляд упал на унитаз с закрытой крышкой, дразнящей её. Слабые, мокрые пальцы скользнули по дереву раз, другой, ещё одна протечка наполнила её трусики и потекла на бёдра, вызвав ругательства Айрис, наблюдавшей, как капли ударяются о кафель.

Хизер это не волновало, когда крышка поддалась и ударилась о фарфор, ноги закружились, большие пальцы нащупали пояс и дернули её ягодицы вниз, ноги подкосились, и она рухнула вниз в ту же секунду, как её мочевой пузырь, поняв, что облегчение близко, разлетелся на миллион осколков. Громовая струя мочи хлынула вниз, в прохладную воду, наполнив комнату оглушительным звуком женщины, которая наконец-то получила облегчение. Айрис могла только стоять и смотреть в сторону, пока её подруга опиралась руками на ноги и обхватывала голову руками, напевая и стоная, когда тяжесть покидала её растянутый мочевой пузырь.

"О даа ... «Да, всё в порядке, не волнуйся. Мой гребаный мочевой пузырь просто сгорел после такого хардкорного осмотра. По крайней мере, на этот раз он в настоящем туалете», — ответила Хизер, быстро умывшись и вставая, натягивая трусики, чтобы вспомнить о остывающем пятне от протечек. «Тебя застали врасплох?» — спросила Айрис. «Долгая история, которую я расскажу тебе после душа», — ответила Хизер, потирая пояс одолженных трусиков. У неё было предчувствие, что Кейт будет рада услышать об этом. Другое предчувствие подсказывало ей, что Кейт, возможно, будет рада получить трусики обратно, не отстирывая их от последствий аварии. Скоро её ждал долгий разговор с наставником.

*004*2025-10-01 21:37

{{8 часов назад, XxAbthedevxX сказал:

Чёрт, это здорово! Жду продолжения, может быть, флешбэка к неудаче Изуми.

}}

Возможно, возможно...

*007*2025-10-13 15:35

{{4 часа назад, XxAbthedevxX сказал:

Будет ли продолжение?

}}

Скорее всего, но я не уверен, когда. Мне гораздо больше нравится писать другие истории, у меня есть новые идеи, которые я хотел бы воплотить, да и вообще, я болел и был занят. История отложена в долгий ящик, но не забыта.

