Спор и отчаяние

Автор: LavenderMan [x] (m)

*000*2016-11-03 00:24

В поездке Коул начал ёрзать. Сначала он этого не понял, отвлекаясь на музыку в своих наушниках, но после небольшого удара по дороге он понял, что происходит внутри его тела.

Он бросил взгляд на человека, сидевшего слева от него за рулём тёмно-синего «Мерседеса». Это был его бойфренд — вероятно, бывший, судя по тому, как сегодня всё шло — Маркус.

Маркус был высоким темноволосым парнем с самыми зелёными глазами, которые вы когда-либо видели. Коул не мог этого отрицать, он был красив, но теперь его красивое лицо было омрачено гневом.

Коул хотел попросить его где-нибудь остановиться, но знал, что сейчас неподходящий момент для этого, поэтому просто сидел, продолжая слушать свою музыку.

То, из-за чего они ссорились, не было такой уж катастрофой, Маркус всегда придавал большое значение малейшим ошибкам Коула.

Прошёл час, положение Коула только ухудшалось. Теперь его бёдра были прижаты друг к другу, хотя светловолосый молодой человек где-то читал, что это не облегчит контроль над потребностью, а совсем наоборот. Он снова посмотрел на Маркуса, пытаясь найти способ выразить свою потребность, но так и не нашёл. Он винил себя за то, как вёл себя его парень, хотя это была не его вина. Маркус был… Маркус. И ты не мог остановить его.

Ещё полчаса. Мочевой пузырь Коула теперь прижимался к поясу его джинсов. Он изо всех сил старался сдерживать жидкость, но его мысли продолжали возвращаться к этому позднему дню, когда он выпил много апельсинового сока во время позднего обеда.

Он скрестил ноги в лодыжках и начал возиться с ремнём безопасности. Он попытался осторожно скрестить ноги, но это не было обычным движением, которое делают в машине, и Маркус взглянул на него с замешательством на лице. Коулу хотелось бы что-нибудь сказать, но мужчина просто снова посмотрел на дорогу.

Блондинка начала впадать в отчаяние. Его руки были на бёдрах, иногда позволяя ногтям впиваться в чёрные джинсы.

Внезапное желание испугало Коула, и он случайно выпустил горячую струю, которая намочила его нижнее бельё. Ему пришлось напрячь все мышцы тела, чтобы перестать мочиться. Маркус определённо заметил это, и разочарование Коула росло, когда он всё ещё ничего не говорил.

— Маркус? Коул поймал себя на том, что бормочет.

«Какая?» — рявкнул другой мужчина, даже не взглянув на него.

«Я… Ты можешь… Ты можешь где-нибудь остановиться?»

«Просто заткнись и оставь меня, тебе повезло, что я не оставил тебя в ресторане».

Коул почувствовал, как его голубые глаза слезятся, и сказал:

«Мне жаль…»

Тишина.

Он знал, что долго не продержится. Он был маленьким, поэтому у него был маленький мочевой пузырь.

Десять минут спустя его мочевой пузырь превратился в выпуклость на животе. Коул чувствовал, что она может лопнуть в любой момент, хотя это было невозможно. Его дыхание было неглубоким, и он не мог отвлечься от своей потребности.

«М-Маркус, пожалуйста… Мне очень нужно в туалет…» сказал он, не глядя на мужчину.

Сильное желание заставило его просунуть руки между ног и крепко сжать их. У него болел мочевой пузырь, а левая почка начала посылать болезненные сигналы по телу. Он знал, что это плохо.

— Ты должен был подумать об этом, прежде чем садиться в машину.

— Я больше не могу сдерживаться, — прошептал он, начиная плакать.

Через секунду после этого он начал рыдать, чувствуя, что вот-вот взорвётся.

«П-пожалуйста…»

Маркус посмотрел на него, теперь обеспокоенный и осознавший свою глупость. Что он делает? Зачем он мучил своего бедного друга?

— Всё в порядке, — мягко сказал он. «Мы собираемся остановиться через одну минуту, понимаете?»

Коул поднял глаза и увидел указатель на остановку для отдыха, которая находилась всего в нескольких сотнях метров от него. Через пять секунд из его тела вырвалась ещё одна струя тёплой жидкости, на этот раз он почувствовал влагу на своей руке. Он захныкал, и его щёки вспыхнули, когда он понял, что ведёт себя совсем как маленький ребёнок.

Он почувствовал, как рука гладит его по спине.

— Мы скоро будем там, Коул.

Машина остановилась на парковочном месте, но кровь замёрзла. Он не мог двигаться. Он просто не мог двигаться. Он знал, что если он это сделает, то неудержимо обмочится. Его мочевой пузырь был твёрд, как камень, снова нажимая на пуговицу джинсов, которые он был слишком застенчив, чтобы расстегнуть, и его трясло. Его красные щёки были запятнаны свежими слезами.

— Коул, теперь можешь вставать, — сказал Маркус, с беспокойством глядя на него. Затем он сдался и поднялся со своего места, вышел из машины и быстро пошёл в сторону другого мужчины. Он открыл дверь, схватил Коула за руку так нежно, как только мог, и повёл его к туалету. Позади него блондин тихонько хныкал, стараясь не мочиться.

Темноволосый мужчина открыл дверь и втолкнул Коула внутрь, закрыв её за собой, а затем начал молиться, чтобы маленький человек вышел с сухими штанами. Через несколько секунд он услышал лёгкое шипение, сопровождаемое звуком удара жидкости о воду, и вздохнул с облегчением. Прошло больше минуты, прежде чем звуки прекратились.

Дверь открылась.

Заплаканный Коул вышел из в*нной, выглядя так, будто он снова заплачет. Он действительно так и сделал, закрыв лицо руками.

— Эй, почему ты плачешь? Маркус обнял его и прижал к себе. «Теперь всё в порядке».

— Я не мог расстегнуть молнию, — всхлипнул Коул.

Маркус нахмурился, а затем увидел, что попа Коула была мокрой, после чего он понял, что мальчик, должно быть, сел на унитаз и помочился сквозь одежду.

— О, детка, — он нежно убрал прядь волос с лица друга, — всё в порядке, я думаю, у нас всё ещё есть та одежда в багажнике, когда мы ездили к твоему дяде.

Глаза Коула загорелись надеждой.

Это правда, одежда всё ещё была в багажнике. Коул вытерся влажными салфетками, которые нашёл в машине, и надел тёмно-красные спортивные штаны. Он вернулся к машине, выглядя намного лучше, чем раньше.

После нескольких секунд молчания Маркус прервал его, сказав:

«Я люблю тебя, Коул… И мне очень жаль».

Коул ничего не сказал… Он просто наклонился вперёд и запечатлел сладкий поцелуй в его губах.

«Я тоже тебя люблю».

###

Ну привет! Надеюсь, вам понравилось, и я также надеюсь, что у меня не было слишком много грамматических ошибок (английский не мой родной язык xD). Это первая омораси, которую я действительно закончил, поэтому прошу прощения за отсутствие подробностей и торопливость повествования.

Если у вас есть какие-либо предложения по исправлению моего стиля или что-то ещё, не стесняйтесь сказать мне.

Спасибо за чтение! :D

