Групповые мероприятия

Автор: Luckilylover

*000*2025-03-12 00:00

Эта история не закончена, и я, честно говоря, не уверена, что когда-нибудь закончу её, но я всё равно хотела её опубликовать, может быть, получить какие-то отзывы о ней. Все персонажи в этом фанфике старше 18 лет

«Я бы хотела, чтобы было социально приемлемо просто опис*ть свои штаны», — посетовала Уён.

Юнхо и Уён лежали вверх ногами бок о бок на кровати Уёна, их ноги лежали на матрасе, а ступни упирались в стену, а головы свисали с края. Юнхо повернулся к Уёну с распущенными волосами и слегка розовыми щеками.

«Ты можешь пис*ть в штаны?» — сказал Юнхо.

«Я знаю, но это не делает это нормальным. Например, я не могу просто пойти в супермаркет и опис*ть себя посреди хлебного ряда, когда мне нужно. Люди будут странно на меня смотреть», — пожаловался Уён.

«Люди и так странно на тебя смотрят», — сказал Юнхо, прежде чем рассмеяться. Он мог бы намекнуть Уёну на то, что тот закатит глаза.

«Юнхо-я, ты знаешь, о чём я», — сказал тот, что пониже.

Юнхо кивнул, немного сбитый с толку движением против гравитации.

«Ну, ты, возможно, не сможешь сделать это на публике, но я уверен, что ты сможешь сделать это здесь».

Уён сел, выпрямившись и скрестив ноги, лицом к Юнхо.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил он.

Юнхо тоже сел, копируя позу Уёна, лицом к своему другу. Он озорно пошевелил бровями.

«Я бросаю тебе вызов, чтобы ты обмочился перед каждым мембером. Держу пари, они не будут сбиты с толку больше, чем обычно, когда ты рядом», — сказал Юнхо.

Уён уставился на него.

«О! И чтобы было интереснее, я также бросаю тебе вызов, чтобы ты обмочился на одного из них», — торжествующе улыбнулся Юнхо.

Уён ухмыльнулся в ответ. Кто он такой, чтобы отказываться от вызова? И довольно лёгкого, по крайней мере, он так думал.

«Ты в деле», — согласился Уён.

«Но ты должен заниматься каждым участником отдельно, иначе это будет обманом, У», — предупредил Юнхо.

«Договорились».

///

Так уж получилось, что Уён первым столкнулся с Хонджуном. Его Хён был на кухне, готовя кофе, прислонившись к стойке и положив локти за спину у кофеварки, закрыв глаза. Уён подумал, что он даже пытается получить свою дозу кофеина, просто вдыхая запах кофе.

«Эй, хён, теперь пытаешься получить кофеин через воздух?» — поддразнил он.

Хонджун открыл глаза и улыбнулся младшему участнику.

«Очень смешно, Юнги», — сказал он. «Хочешь?» Он указал на кофеварку.

«Нет, спасибо, хён, я в порядке», и как только он это сказал, он слегка расслабился и позволил струе мочи впитаться в его джинсы, и вскоре послышался слабый шипящий звук

Он полностью расслабился и позволил ей течь в его боксёры и испачкать его джинсы, влажное пятно стало более заметным за считанные секунды вместе с лужей, образовавшейся у его ног.

Потрясённый Хонджун не мог не смотреть на мокрую промежность Уёна.

«Ясно. Эм, У, ты знаешь, что ты...» Хонджун прервал его и указал на область члена Уёна.

Звук его мочи, ударяющейся об пол, казался ещё громче, когда Хонджун сказал это.

«Да, хён, я знаю. Ты в порядке?» — ответил Уён.

Хонджун потемнел, глаза всё ещё смотрели на Уёна. Затем кофеварка запищала, и он повернулся, чтобы налить себе кофе как можно быстрее, прежде чем выбежать из кухни, выплеснув кофе из чашки на кафельный пол.

Уён вздохнул с облегчением, когда его трансляция наконец закончилась. «С ним всё будет в порядке», — подумал Уён, направляясь в ванную, чтобы привести себя в порядок.

///

Позже той ночью

Хонджун сидел в своей постели, думая про себя об Уёне, который устроил это шоу ранее, он покраснел только от одной мысли об этом, но он отбросил это и вместо этого решил разобраться со своими мыслями о действиях Уёна завтра, пока он засыпал.

Когда он проснулся, Ханджун был в лесу, отчаянно ища место, чтобы попис*ть, но в конце концов, едва не лопнув, он нашёл его и практически сорвал с себя штаны и начал пис*ть на дерево, пока не почувствовал что-то мокрое на своих бёдрах

Хонджун просыпается с криком в замешательстве, он быстро понял, что происходит, когда почувствовал воду на своей попе, в ужасе он натянул одеяло и увидел, что он мочится. Он мочился на кровать. Он отчаянно пытается остановить поток, который он сжал, и вскоре ему это удаётся, но он понимает, что он даже не сможет двигаться, не лопнув, не говоря уже о том, чтобы добраться до ванной.

Он сидит там и вспоминает это утро, когда он наблюдал, как Уён обмочился, как будто это было самой обычной вещью в мире... Хонджун на мгновение задумывается... если Уён мог это сделать, почему он не мог, я имею в виду, что он всегда может просто постирать простыни, плюс он знает, что в любом случае не доберётся до ванной. Почему бы просто не оставить это.

Ханджун вздрагивает от мысли, что он слегка возбуждён тем фактом, что он собирался обмочить постель... он медленно двигает руками и вытаскивает свой член из нижнего белья и осторожно натягивает простыни обратно на себя. Он закрывает глаза и откидывает голову назад, он вздыхает, прежде чем полностью расслабиться и отпустить.

Ханджун чувствует огромное облегчение, когда начинает пис*ть в одеяло и на кровать, шипение его мочи приглушается одеялом и тёплым ощущением. Но пока он наслаждается моментом, его пугает голос рядом с ним, он тут же открывает глаза в ужасе, когда смотрит в сторону и видит Юнхо, стоящего там и смотрящего на него.

Как долго он здесь, почему он здесь, почему из всех людей он должен был его увидеть. Ханджун и не подозревал, что Юнхо наблюдает за ним с тех пор, как он проснулся, и крикнул это, он вошёл и увидел, как Ханджун попис*л, и это зрелище возбудило его настолько сильно, что он хочет увидеть реакцию Ханджуна на то, что он наблюдает за его выступлением.

Ханджун был шокирован, но его мочевой пузырь всё ещё был полон, поэтому он смог только временно остановить свой поток, пока Уён смотрел на него с ухмылкой, но он постепенно терял контроль и краснел всё сильнее с каждой секундой «ах, чёрт возьми, что, если Юнхо наблюдает за ним, он не может больше сдерживаться» он просто откинул голову назад и продолжил пис*ть в одеяла, в то время как Юнхо просто смотрел, улыбаясь, как одеяла намокают

«Боже, это такой хороший вид, Ханджун мочится на кровать, это заставляет моё желание чувствовать себя сильнее» Юнхо подумал, что он даже не заметил, как его рука скользнула в штаны и вытащила свой член, слегка поглаживая его. «Мне нужно идти, я не могу больше сдерживаться, ах. Ммм», через секунду Юнхо уже пис*л, он пис*л на кровать Ханёна, пока мальчик обмочился под одеялом

Ханёну было всё равно, чувство облегчения было слишком сильным, чтобы удивляться тому, как Юнхо мочится на его кровать, они оба остались там, и когда напряжение Ханёна подошло к концу, он наконец повернулся, чтобы посмотреть на Юнхо, который всё ещё пис*л, хотя его голова была запрокинута, и он слегка стонал, когда мочился. Ханён просто наблюдал, как поток Юнхо замедлился, а затем остановился. Юнхо посмотрел на Ханёна и ухмыльнулся, прежде чем сказать: «Так как твоя кровать уже стала туалетом, я решил ею воспользоваться». Юнхо посмотрел на него, прежде чем натянуть штаны и выйти из комнаты

«Вздох, что с ними обоими и почему они так сильно на меня влияют?» Ханён просто встряхнул кровать, прежде чем встать и пойти убрать беспорядок

///

Следующим был Сонхва. Они смотрели дораму, и Сонхва поставил её на паузу, чтобы они могли взять ещё закусок. Когда он вернулся в гостиную с руками, полными попкорна и напитков, Уён встал под предлогом того, что ему нужно потянуться. Он вздрогнул, а затем отпустил мочевой пузырь и начал мочиться в штаны.

Его серые спортивные штаны сразу же показали мочу, когда она начала пропитывать их спереди и по его ноге, она стекала на пол, прежде чем Сонхва даже поднял глаза от их закусок на столе. Когда он заметил, что Уён мочится, он слегка нахмурился.

«У, ты в порядке? Ты писаешь в штаны», — пояснил старший мальчик, как будто Уён не знал, что он делает.

«Да, я в порядке», — ответил Уён, его спортивные штаны теперь были очень мокрыми, а моча продолжала с шипением вытекать из него.

«Ладно». Сонхва пожал плечами. Когда он отвернулся, кончики его ушей немного покраснели

Когда струя Уёна замедлилась, а затем и вовсе остановилась, он поднял взгляд на Сонхву, прежде чем уйти, чтобы умыться и переодеться в новую пару спортивных штанов, оставив мокрые сушиться после быстрого ополаскивания. Когда он вернулся, сел рядом с Сонхвой на диван, старший участник взял пульт.

«У, в следующий раз, пожалуйста, найди туалет, потому что я не хочу стирать больше, чем необходимо, хорошо?» — сказал Сонхва, прежде чем нажать на воспроизведение.

Кончики ушей Уёна порозовели, когда он заметил небольшую выпуклость в штанах Сонхвы, когда они продолжили эпизод.

///

Это уже даже не смешно, подумал Сонхва, глядя на запертую дверь перед собой. Сначала мне нужно разобраться с сегодняшним безумием Уёна, а теперь Юнхо вытворяет это дерьмо. Заперев его от ванной «чёрт, Юнхо, открой эту дверь, мне серьёзно нужно попис*ть, если ты этого не сделаешь, я действительно пописаю на дверь», — выругался Сонхва. «Тогда сделай это, потому что я не открою эту дверь» Юнхо злобно рассмеялся из ванной

Он действительно думает, что я этого не сделаю, подумал Сонхва, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а этот придурок разыгрывает его, какого чёрта. Ладно, если Юнхо хочет играть в эту игру, я сделаю это. Я заставлю его пожалеть, что он недооценил то, что я сделаю ради облегчения

«К чёрту, я собираюсь это сделать, а твоя работа — убрать это. Ты слышишь меня там, Юнхо», — сказал Сонхва

Сонхва положил одну руку на лоб, прислонившись ею к двери ванной, затем свободной рукой он расстегнул молнию и немедленно вытер свой член, он вздохнул с облегчением, когда его моча вырвалась и ударилась о дверь, прежде чем сползти на пол, за шипением его мочи последовало капание мочи, падающей с двери и приземляющейся на землю, создавая лужу, которая также течёт под дверью.

Облегчение от мочеиспускания после того, как он так долго сдерживал его, было огромным, он просто купался в чувстве экстаза от освобождения, когда водопад мочи вырвался из него и ударился о дверь, он просто застонал от этого ощущения. мысль о том, что он делает что-то неприличное, только усиливала это чувство

С другой стороны двери Юнхо откинулся на дверь лицом к туалету, он с удовольствием слушал, как Сонхва писает на дверь, пока он смотрел на унитаз и слушал стрим Сонхвы, его собственное растущее желание попис*ть усилилось, и его желание сделать что-то неприличное заставило его вытащить свой член из штанов и направить его на пол перед унитазом, прежде чем выпустить его по всему полу.

Звук его мочи, ударяющейся о плитку, громко разносится по ванной, когда он смотрит на возбуждающее зрелище того, как он писает на пол прямо перед унитазом, звук мочи Сонхвы всё ещё можно было услышать с другой стороны двери, поскольку лужа от неё всё больше подползала под дверь и в ванную, хотя становилось заметно тише. Но Юнхо было всё равно, он просто сосредоточился на своём освобождении, пока оно стекало на пол, он просто начал медленно поглаживать себя, когда он пис*л

Сонхва выдохнул, когда он закончил, он ненавидел признавать, но это было приятно, он посмотрел на беспорядок, который он устроил на двери и полу, и возбудился ещё больше, он немного погладил свой член, глядя на него, потому что это напомнило ему о том, что Уён сделал вчера, обмочившись перед ним. Он был вырван из своих мыслей стоном, доносившимся из ванной, и когда он внимательно прислушался, то услышал звук воды, ударяющейся о плитку, он сразу понял, что происходит.

Ах чёрт, Юнхо писает на пол в ванной, боже, эта мысль толкнула его на край, когда Сонхва начал яростно дёргать свой член под звуки стонов Юнхо, когда он пис*л, он мог слышать слабое хлюпанье Юнхо, когда он дрочил, когда он пис*л на пол, прежде чем звук струи Юнхо медленно исчез, оставив только звуки его прикосновений к себе. Услышав эти эротические звуки, Сонхва ускорил темп своих стонов и грубого дыхания, смешиваясь с Юнхо, когда они оба стали громче. «Хм, так близко», — простонал Сонхва

Он был близко. Действительно близко «Чёрт, так хорошо», и он мог сказать по тому, насколько громкими были стоны Юнхо, что он тоже был близко. Хм, он закрывает глаза, когда дрожь, словно молния, пробегает по его телу «ах, бля… кончаю», и с последним толчком он кончает. Он выстреливает и приземляется на дверь ванной, пока Сонхва стоял там, тяжело дыша.

Юнхо мог слышать это. Когда его трансляция закончилась, он мог слышать хрюканье Сонхвы и звук того, как он дрочит себе за дверью. Мысль о том, что Сонхва трогает себя, слушая его, довела его возбуждение до максимума, когда он ускорился и плюнул на свои руки, прежде чем снова погладить себя, он сделал это так, что звук его дёргания стал ещё громче

Он мог слышать, как он через дверь стонет о том, как это было хорошо Юнхо больше не мог сдерживаться, когда Сонхва застонал, когда он кончил Юнхо кончил прямо вместе с ним. Его сперма приземлилась в луже мочи, которую он сделал на полу. Он откинулся назад и просто слушал, и они с Сонхвой облегчённо выдохнули

Он знал, что Сонхва заставит его убрать и свой, и мой беспорядок, но ему было всё равно, это того стоило. Чтобы услышать эту редкую сторону Сонхвы

///

Следующим человеком, с которым он столкнулся, был Ёсан, и он даже ничего не сказал. Уён шёл в ванную и пересёкся с ним в коридоре. Поняв этот шанс, Уён прочистил горло, чтобы привлечь внимание Ёсана, чтобы он перестал двигаться, и когда он повернулся, чтобы посмотреть на него. Уён тут же начал мочиться в свои колготки. Его моча быстро выплеснулась из него, пропитывая штанину, когда он застонал от облегчения.

Ёсан ничего не сказал и вместо этого просто посмотрел на Уёна, когда тот мочился. единственным звуком между ними было шипение мочи Уёна.

Он снова посмотрел на лицо Уёна, покачал головой, как будто ожидал этого от него, прежде чем на мгновение замер и закрыл глаза, а затем снова ненадолго открыл их, и когда он это сделал, послышался ещё один шипящий звук.

Уён посмотрел туда, откуда доносился звук, и увидел, как твёрдый член Ёсана начал мочиться через его штаны, пропитывая их, когда он ударился об пол, создавая лужу под ним. Струя Уёна начала медленно заканчиваться, в то время как струя Ёсана только увеличивалась

Уён остался в том положении, в котором стоял, даже после того, как закончил, вместо этого он наблюдал, как Ёсан мочится, пропитывая его штаны, с безразличным выражением лица, и, бросив всего один взгляд, как только он закончил, Ёсан ушёл. Оставив Уёна убирать беспорядок

///

Позже тем вечером Ёсан сидел в своей комнате и читал. Но он не мог думать ясно, всё, о чём он мог думать, было то, как Уён мочится. Это только усиливало его собственное желание. Он быстро огляделся, прежде чем схватить подушку и засунуть туда свой член. Он читал книгу одной рукой, а другой придерживал подушку, прежде чем отпустить. Его моча затопила подушку, впитывая её, ощущение того, как начинка становится влажной, было потрясающим.

Он чувствует лужицу мочи вокруг своего члена, когда он кончает в подушку, пока она медленно наполняется его мочой, но затем он поднимает глаза и видит, что Юнхо смотрит на него

Ghjhhjh

///

Сан был более возбуждающим. Они оба стояли в нижнем белье и болтали, ожидая своей очереди принять душ, когда Уён просто расслабился, когда он начал мочиться в свои боксёры. Ярко-голубой материал намок, как только первая его струя коснулась хлопка, влажное пятно расцвело прямо перед его членом. Вскоре его струя с шипением упала на пол, почти полностью прочищенная из-за тонких мокрых боксёров.

Сан, конечно, посмотрел вниз и сразу заметил, что он делает, из-за громкого звука мочи, ударяющейся о плитку.

«Чувак, серьёзно?» — спросил он.

«Попробуй, это весело», — сказал Уён, его моча теперь струилась потоком, стекая по его ногам и падая на пол.

Сан секунду наблюдал за Уёном, прежде чем пожать плечами и затихнуть через мгновение, и передняя часть его нижнего белья начала совпадать с нижним бельём Уёна, когда моча пропитала его трусы, прежде чем также приземлиться на пол.

Они улыбнулись друг другу, когда громкое шипение их мочеиспускания дало Уёну идею, когда он крикнул: «Подожди!»

Он вытащил свой член, направил его на Сана и снова начал мочиться, на этот раз на уже мокрое нижнее бельё Сана. Сан слегка застонал, когда сделал это

Сан тут же вытащил свой собственный член и начал мочиться на Уёна. Они продолжали мочиться друг на друга, пока их струи не замедлились. Сан и Уён просто смотрели друг на друга, пока их струи не остановились.

///

Юнхо мылся в душе после дневной тренировки, он сдерживал желание попис*ть весь день, так как думал, что будет жарко, и так и было, но он решил, что пописает в душе, но когда он закончил мыть голову, он услышал, как кто-то зашёл в ванную. Вздох, его прервали, ну, он подумал, что просто пописает позже, поэтому он закончил и обернул полотенце вокруг талии, прежде чем открыть дверь душа

Прямо снаружи его ждал Сан в ванной, выглядевший немного неловко. Так было до тех пор, пока он не увидел его, как только Сэм посмотрел на Юнхо, он улыбнулся, как будто был счастлив, что это он вышел из душа. Когда Юнхо попытался пройти мимо него, Сэм позвал его

«Подожди... У меня есть кое-что интересное, что я хотел бы сделать... Я думаю, тебе понравится», - сказал он

Заинтригованный Юнхо повернулся к нему и спросил, что это было. Сэм ответил заманчивым голосом: «Мне нужно попис*ть... Я сделаю это в халате перед тобой. Если ты пописаешь на полотенце вокруг талии»

Это было хорошее предложение, Юнхо сразу согласился с ухмылкой, которая, похоже, очень удовлетворила Сэма

«Слава богу, ты принял, мне нужно было пойти, но я хотел сделать это перед кем-то, так как веселье, которое я провёл с Уёном, было захватывающим. Хм, в любом случае, хаа. Давайте наслаждаться моментом», — сказал Сэм, и прежде чем он даже закончил, я увидел, как его халат начал становиться влажным, когда он начал мочиться в него, полностью пропитывая его, поскольку он сделал большую лужу, спускаясь по нему. Я слышал шипение и мог представить, как его член пропитывает и трётся о ткань.

Вскоре звук воды, падающей на пол, разнёсся по ванной, когда его моча упала на пол, образовав лужу. Я просто наблюдал и слушал шипящий звук его мочи, пока он не закончил со стоном, прежде чем поднять глаза на меня и сказать: «Твоя очередь. Но сделай это мило, как будто ты не хочешь пис*ть».

Очевидно, я подчинился, я стянул полотенце с талии и прижал его к промежности. Он согнул колени, прежде чем отвернуться, притворившись смущённым, и его струя тут же попала на полотенце, пропитав его, он притворился удивлённым, когда она промокла насквозь и потекла по его ногам, прежде чем приземлиться на пол. Он наслаждался блаженством, пока его струя не утихла и в конце концов не остановилась.

///

Писать перед Минги было интересно. Они были в гостиной, смотрели фильм, когда Уён откинулся назад и начал мочиться в штаны на полпути.

Он застонал, когда его струя пропитала переднюю часть его штанов и растеклась по дивану, просто позволяя своей моче полностью пропитать штаны, когда очень слабый шипящий звук раздался по комнате. Услышав это, Минги прекратил смотреть фильм и поставил его на паузу, Минги повернулся к Уёну, чтобы спросить, что это за звук, когда он посмотрел вниз и увидел причину для себя.

Минги тут же ярко-красный, уставившись в шоке и небольшом возбуждении на Уёна, писающего в себя

«Эммм», — было всё, что он мог сказать.

Уён, увидев реакцию парня, ухмыльнулся, прежде чем вытащить свой член, чтобы продолжить мочиться на себя, когда его струя выгнулась, и небольшая лужа мочи образовалась вокруг его босых ног.

Минги всё ещё смотрел на Брайта Рэда, просто открывая и закрывая рот, но не в силах ничего сказать

«Ууу... ты знаешь... эм... ты...» он замолчал, так как не мог даже сформировать правильное предложение, потому что был так взволнован.

«Я что, Минги?» Уён посмотрел в глаза парня и поддразнил его, когда он начал гладить свой член вверх и вниз, хотя он ещё не перестал пис*ть

«Ты, ах, ты... писаешь...» он всё ещё не мог выдавить из себя правильное предложение. Он был таким красным, что Уён подумал, что парень может упасть в обморок, когда он гладил себя ещё больше, когда его струя подошла к концу. Он посмотрел на штаны Минги и слегка приоткрыл глаза от удивления и веселья

Уён усмехнулся: «Ты тоже так делаешь, Минги-я? Обмочился?» Уён ухмыльнулся, когда он уже перестал пис*ть и передвинул ноги так, чтобы Минги мог видеть его, пока он дрочил, издавая тихие хлюпающие звуки с каждым толчком.

Минги вздрогнул, прежде чем посмотреть вниз и понять, что он действительно писает. Моча начала очень быстро пропитывать переднюю часть его штанов, потрясённый, он схватился за промежность и едва сумел остановить поток. смущённый, он попытался выбежать из комнаты, но Уён поймал его свободной рукой.

«Почему ты пытаешься уйти, тебе не за что смущаться... плюс ты не хочешь остаться со мной~», — соблазнительно сказал Уён, его глаза сверлили Минги, пока он смотрел на него.

«Я-я... э-э... но... всё равно... эмм» Минги не мог не смотреть на Уёна, мокрого от собственной мочи и всё ещё поглаживающего свой член, кончик его члена был предварительно обрезан и капал вниз. Минги сглотнул от этого зрелища

«Ха... пожалуйста, Минги... Нннгх... останься со мной...» — Уён едва успел сказать между стонами

«Н-но мне тоже нужно... попис*ть». Глаза Минги задрожали, когда он посмотрел на Уёна, дрочащего и хрюкающего от удовольствия.

«Агх... просто сделай это... п-вот, хм... это будет... горячо... т» — проворчал Уён

«П-да, перед тобой... в моих штанах... я не могу... «Минги остановился на полуслове, посмотрев в горящие глаза Уёна, умоляющие его сделать это.

Минги покраснел и замолчал, прежде чем пропищать «аааа...ммм», он немного застонал, отпуская. Его моча пропитала его нижнее бельё, и между его руками образовалось тёмное пятно.

«Ха... Покажи мне», — сказал Уён, и Минги послушно убрал руки от промежности, опустив их по бокам, он посмотрел на Уёна, который гладил себя ещё быстрее, глядя на него и издавая стоны.

«Хнг...аа, это так горячо...ммм», — Уён был близко, он наблюдал и слушал, как Минги смачивает себя перед ним, моча пропитывала его шорты и, стекая по его ногам, образовывала лужу под ним.

Минги застонал от облегчения, наблюдая, как Уён стонет и слегка наклоняется от удовольствия, но его глаза не отрывались от Минги. Хлюпанье Уёна, дрочащего себе, и шипение мочи Минги, подавляющее их

Когда стрим Минги почти закончился, Уён втянул его в страстный поцелуй, прежде чем громко застонать, когда он кончил

Они сидели там некоторое время, тяжело дыша, прежде чем Минги пришёл в себя и понял, что он только что сделал, он вскочил и убежал, оставив Уёна убирать беспорядок

///

Писание в ящик

///

Чонхо, как и ожидалось, был чрезвычайно прямолинеен.

Уён дольше всех сдерживал мочу для Чонхо по сравнению с тем, что он делал с любым другим. Когда он чувствует, что больше не может сдерживаться, он идёт в комнату Чонхо под предлогом того, что ему нужно что-то спросить. поэтому, когда старший мальчик поднял на него глаза со своего стола, чтобы спросить, что ему нужно, Уён уставился на него и тут же начал пис*ть сам.

Его член был на уровне лица Чонхо, поэтому старший участник сразу увидел, как образуется мокрое пятно.

«Ууу, ты обмочился», — сказал Чонхо тоном, как ни в чём не бывало, прежде чем отвернуть своё кресло на колёсиках от стола и повернуться к нему лицом.

«Я знаю», — сказал Уён, чувствуя, как его моча скапливается и пропитывает его нижнее бельё и штаны.

Чонхо посмотрел на лицо Уёна, прежде чем снова посмотреть на штаны своего младшего. Из-под них текла струйка, он потянулся и обхватил свою промежность. Уён застонал от прикосновения Чонхо.

Чонхо чувствовал давление струи Уёна через штаны, когда она промочила его пальцы, он поднялся и расстегнул штаны Уёна и наблюдал, как струя ударила по полу некоторое время, прежде чем встать и просунуть руку в нижнее бельё Уёна, схватить член мужчины, вытащить его и направить его в грудь Уёна

Он наблюдал, как струя промочила рубашку Уёна и обнажила его пресс, он немного дёрнул его, и когда тот застонал от боли, так как его эрекция помешала ему попис*ть, он посмотрел вниз на Чонхо, который уже отпустил свой член.

«Ты не думал, что можешь устроить шоу и доставить удовольствие только себе. Непослушный мальчик, тебе нельзя пис*ть, пока я тебе не скажу», его взгляд был холодным, но яростным, когда Чонхо сказал: «Сядь, мальчик»

Уён не мог не сесть прямо перед промежностью Чонхо, он поднял глаза, ожидая его следующей команды

«Я жду, начинай» Чонхо больше ничего не нужно было говорить, так как Уён расстегнул молнию и нижнее бельё, чтобы показать твёрдый член Чонхо перед своим лицом, он схватил его, прежде чем нежно облизать кончик и проглотить его целиком

Пока он одновременно гладил и сосал, он поднял глаза и увидел, что в какой-то момент Чонхо закрыл глаза, он издал тихие хрюканья то тут, то там. Это было чрезвычайно возбуждающе для Уёна, когда он начал гладить свой собственный член, пока он отсасывал Чонхо

«Ммм... нгх, ты такая шлюха, отсос у меня заставляет тебя чувствовать себя хорошо, ты так сильно гладишь себя... хааа», сказал Чонхо, нежно проводя рукой по волосам Уёна

Уён чувствовал, что он близко, он также знал, что Чонхо тоже близко, он закрывал рукой лицо и время от времени стонал. Это зрелище заставило Уёна спуститься на него ещё быстрее. Он хотел увидеть кончающее лицо Чонхо

«…Хм, хорошо~…. Агх… так близко..» — сказал Чонхо, схватив волосы Уёна и начав вставлять и вынимать свой член из его рта

Потребность Уёна в разрядке проявилась, когда его мочевой пузырь и член почувствовали, что вот-вот лопнут, он дёрнулся ещё быстрее, когда сперма и моча капали с его члена

«Хаа…нгх, кончаю…аххх» — громко застонал Чонхо, глубоко вставляя свой член в рот Уёна и кончая. Уён поднял глаза на кончающее лицо Чонхо, кульминировав от того, насколько это было эротично, когда сперма капала на пол. Уён перестал сосать его, посмотрел вниз, было слышно только их дыхание, пока звук воды, ударяющейся о кафельный пол, не разнёсся по комнате.

Уён застонал, когда начал заливать пол своей мочой. Шипение собственной мочи было единственным, что он слышал, пока Чонхо не нарушил тишину.

«Ты, я же сказал, что ты должен был сдерживаться, пока я не позволю тебе идти, тебя нужно наказать», — сказал Чонхо, встретив взгляд Уёна, затем посмотрел на лужу, образовавшуюся у его ног из-за того, что выставленный напоказ член Уёна беспрепятственно мочился и не останавливался. Его нужно наказать, и я знаю, что просто хочу заняться этой писающей шлюхой.

Он молча наблюдал, как лужа растекается от члена Уёна, он слушал, как парень громко стонал в течение минуты, пока его струя не замедлилась и не прекратилась, когда он снова начал жёстко мочиться

Чонхо встал, прежде чем посмотреть на Уёна и, держа свой член, нацелил его на него «раз ты не можешь следовать простым командам, то это правильно, я накажу тебя», он расслабил мышцы и откинулся назад, прежде чем слегка застонать

Уён сильно покраснел, прежде чем посмотреть на беспорядок, который он устроил, но ему не было неприятно это зрелище, внезапно он почувствовал, как вода ударила ему в голову и потекла по его волосам, он поднял глаза и увидел Чонхо, держащего руку на своём члене и запрокинувшего голову и писающего на него, он наблюдал, как струя приземлилась на его грудь

Вскоре Чонхо оглянулся на Уёна, слегка подвигав своим членом, так что его струя приземлилась на голову Уёна

Он наблюдал, как Уён просто молча принял его наказание, когда моча скатилась по телу парня, и наблюдал, как его струя снова потекла

Чонхо наблюдал, как Уён продолжал пис*ть, прежде чем сказать: «Эй, шлюха, ты получаешь это на моём полу, положи свою утку обратно в штаны и откинься назад»

Уён слегка ответил, откинувшись назад и засунув свой всё ещё писающий член в штаны, ощущение того, что он мочится, стоя на коленях, было захватывающим, но не таким сильным, как тот факт, что Чонхо мочился на него, они оба остались в этой позе, писая, и когда Чонхо вздохнул и застегнул штаны, он посмотрел на пропитанного мочой Уёна и улыбнулся, наблюдая, как последние капли струи Уёна падают с его штанов, прежде чем уйти

///

Чонхо мочится внутрь Уёна Юнхо мочится в презерватив, наблюдая

///

Юнхо и Уён возятся (Юнхо мочится на Уёна, пока тот дрочит на него в постели) Уён писает на колени Юнхо. Они дрочат друг другу и писают на себя (Юнхо и Уён писают друг перед другом)

///

Короткие истории о том, как другие мочатся в разных местах и ??на разные вещи (вытаскивают член и мочатся на ковёр, сидя) (играют в твистер и мочатся друг на друга) (мочатся в машине) мочатся в раковине, ванной и душе, на стенах и полах, в мусорных баках и на растениях. В прачечной, чайниках, вазах, карете. на столе и под

///

Юнхо. Уён. Чонхо. Минги. Ёсан. Сонхва. Сан. Ханён.

Все они мочатся вместе

Кажется, эта практика длилась вечно, первым, кто её потерял, был Минги

