Братья Грязный Щит

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*005*2016-07-19 01:56

Глава пятая — Дин и Роман вместе в дороге

Дину и Роману предстоял целый день пути. Вскоре после завтрака они попрощались с Сетом. Дин немного нервничал из-за того, что оставил его одного так скоро после операции, но он поговорил с парой пенсионеров через два дома, которые пообещали навестить Сета и убедиться, что у него есть всё необходимое.

Во-первых, в арендованной машине Романа для долгой поездки в аэропорт. Затем три самолёта в Сиэтл, куда они должны были прибыть в одиннадцать вечера. Ещё не на полпути к аэропорту, Дин уже хотел сделать пит-стоп из-за своей зависимости от кофе. Он не хотел беспокоить Романа, но потом вспомнил, что случилось по дороге в Арлингтон, когда он не сразу заговорил. Он хотел быть милым, но как только он собирался заговорить, его мочевой пузырь судорожно заговорил. Он закусил губу и немного поморщился.

Роман заметил. — Не волнуйся, братан, я планирую остановиться до того, как мы доберёмся до аэропорта, — сказал он Дину своим спокойным, хладнокровным, заботливым голосом старшего брата Дома.

«Скоро?» — спросил Дин.

— Ну, на самом деле я этого не планировал. Ты можешь подождать час или около того?

Дин расстёгивал ремень. «Час? Ни к чёрту. Может быть, полчаса или двадцать минут, и я даже не уверен, что смогу ждать так долго».

— А если бы ты был на ринге? — спросил Роман.

«Что могло удержать меня в матче так долго?»

«Вытягивание низкого числа в Rumble».

«Я просто проскальзывал под нижнюю верёвку и украдкой мочился под кольцо, как однажды сделал Сет».

Роман рассмеялся. «Это противно. Но чего ещё можно ожидать от такого грязного мальчика, как ты? Ладно, не писай под кольцо. Что вы делаете?»

Дин пожал плечами. «Думаю, мне придётся попытаться удержать его, пока матч не закончится. И, если бы я просто не мог или это действительно начало сказываться на моём выступлении, думаю, мне пришлось бы писить в штаны и надеяться, что никто не заметит. Не то, чтобы это не делалось раньше».

— Верно, — сказал Роман как ни в чём не бывало.

— Ты когда-нибудь… — начал Дин.

«Нет». Роман рассмеялся.

— Но ты носишь чёрное, тебе будет легче.

«Нет». Роман покачал головой. — И ты тоже носил чёрное, когда мы были Щитом.

Дин кивнул. «Можем ли мы остановиться в ближайшее время? Как очень скоро?

— Нет, — ответил Роман.

Дин взял себя в руки и раскачивался взад и вперёд. — Пожалуйста, Роман!

— Можешь подержать.

— Нет, я не могу!

— Да, ты можешь, Дин. И перестань извиваться, будто тебе пять лет, прояви немного достоинства.

«Я ничего не могу поделать; Мне действительно нужно испортиться!» — пожаловался Дин.

«Да, ты можешь. Мне тоже нужен туалет, и ты не видишь, чтобы я делала какие-то детские вещи.

— Тебе тоже нужно идти? Тогда давайте остановимся».

— Ладно, остановимся чуть раньше, — скомпрометировал Роман.

«Когда?» — настойчиво спросил Дин.

Роман посмотрел на часы. «Около половины час».

Дин прикусил губу и вздохнул.

Роман похлопал себя по ноге. «Вам будет хорошо».

Дин сомневался в этом. Он снова выпил слишком много кофе. Роман выпил только одну чашку за завтраком, но он, как и Дин, выпил много воды. И хотя Роман сказал, что ему нужно в туалет, он всё равно выпил бутылку воды! Дин не знал, как он это сделал; он сам не мог вынести даже мысли о добавлении жидкости в своё тело.

Наконец-то закончились самые долгие полчаса в жизни Дина. Роман направил машину на заправку. Дин вылез из машины прежде, чем Роман успел её припарковать, и поспешил в уборную так быстро, как только мог; на каждом шагу он чувствовал, что вот-вот напишет в штаны. Он подёргал ручку, она была заперта. Он отчаянно стучал в дверь, но никто не ответил. «Блядь!»

— Я посмотрю, есть ли ключ, — крикнул Роман из машины. Он пробирался к главному входу плотными, осторожными шагами, неуклюжими и неуклюжими.

Дин расхаживал взад и вперёд перед запертой уборной, время от времени останавливаясь, чтобы взять себя в руки. Он снова постучал в дверь, на случай, если там кто-то есть. «Ну давай же! Я сейчас намочу свои грёбаные штаны!» Он беспомощно заскулил и сунул руку в штаны, чтобы удержать член.

Наконец он увидел Романа, идущего с ключом, который был прикреплён к детскому горшку. Он двигался медленно и тяжело дышал, и Дин подбежал и вырвал его у него из рук. Он вставил ключ в замок и повернул его, но прежде чем он успел войти в уборную, Роман оттолкнул его в сторону и вошёл первым.

«Нет!» Дин заскулил. — Пожалуйста, Роман, отпусти меня первым, пожалуйста. Он не мог отпустить свой член, ему так хотелось пописить, что он обжигал.

Роман уже писил в унитаз, даже не заботясь о том, что Дин стоит в открытом дверном проёме, изо всех сил пытаясь не намочить джинсы. Дин почувствовал, как вытекла небольшая капля, промочило его трусы, и он беспомощно заскулил. «О, блять, Роман, пожалуйста, побыстрее, пожалуйста, я в штаны обоссался!»

Роман подвинулся, чтобы освободить место для Дина. — Пойдём, тебе тоже места хватит. Нельзя, чтобы ты писил себе в штаны.

Дину не нужно было слышать это дважды. Наконец-то облегчение! Он снова слился, прежде чем смог подобраться к Роману, и начал задаваться вопросом, были ли прокляты те трусы, которые были на нём, те же бирюзово-белые, что были на нём, когда он вёз Сета домой из больницы, и он и в них мочился. Когда он, наконец, опорожнил свой лопнувший мочевой пузырь, он действительно почувствовал слабость и слабость в коленях, и ему пришлось прислониться к Роману. — Больше никогда не заставляй меня терпеть так долго.

Роман улыбнулся. — Я не могу тебе этого обещать.

Дин спрятался подальше. Мокрые трусы были холодными, и он съёжился. Он положил руку на живот. «Бля, мне до сих пор больно от этого!»

Роман мыл руки. Он не собирался говорить Дину, но зашёл слишком далеко и помочился не только в прозрачные чёрные трусы-боксёры и немного вниз по ногам (слава богу за чёрные мешковатые спортивные штаны), но и на всё своё тело. руки тоже. Он выпил слишком много воды. Он надеялся добраться до аэропорта без повторной остановки.

— Я возьму ключ обратно, — вызвался Дин. — Ты что-нибудь хотел?

«Спасибо, не надо. Я просто собираюсь пойти наверх».

После того, как Роман закончил заправлять бензин, вернулся Дин, улыбаясь, с большой пластиковой чашкой кофе. «Они поставили свежий горшок только для меня!»

— Правда, братан? Роман бросил на него осуждающий взгляд. — Ты действительно думаешь, что тебе нужен ещё один кофе?

«Да». Дин сделал большой глоток. «Мммм, это очень хорошо. Никогда не знаешь, что получишь, когда дело доходит до кофе на заправке».

— Я знаю, что ты получишь. Лопнувший мочевой пузырь. А потом мне придётся слушать, как ты скулишь об этом. Роман вернул их на дорогу.

— Мне не нужно будет идти снова, пока мы не доберёмся до аэропорта, — сказал Дин. «Наверное, можно пройти и через билетную кассу, и через охрану».

«Я вас на этом удержу», — решил Роман. — Никакого туалета для вас, пока мы не пройдём охрану. Уверен, что сможешь?

Дин сделал ещё один большой глоток кофе. «Ага».

«Посмотрим».

Роману не нужно было останавливаться снова, но по прибытии в билетную кассу ему нужно было найти мужской туалет, прежде чем он смог сделать что-нибудь ещё. Одним из преимуществ высокого роста было то, что он мог видеть поверх большинства людей в толпе, и его взгляд остановился на этой всегда важной табличке: МУЖЧИНЫ. — Мне нужно в туалет, пошли.

Они с Дином пробрались сквозь толпу в туалет. Покорно Дин стоял рядом, пока Роман пользовался корытом. — Тебе не кажется, что тебе тоже стоит уйти? — спросил его Роман.

— Ты сказал, что я не могу, пока мы не пройдём проверку безопасности.

«Я передумал. Можешь идти сейчас, если хочешь.

— Нет, мне не нужно.

Роман бросил на него вопросительный взгляд. «Ты уверен?»

Дин кивнул. «Ммм».

— Ладно… — Роман вымыл руки, и они пошли за билетами.

Затем по указателям направились к контрольно-пропускному пункту. Конечно, там была длинная очередь, но она, казалось, двигалась, а Дин, казалось, двигался больше, чем нужно.

— Ты уверен, что тебе не нужно идти? — спросил его Роман.

«Нет, я в порядке».

Роман посмотрел на него с сомнением, но настала его очередь показать своё удостоверение личности и посадочный талон офицеру службы безопасности, так что у него не было возможности спросить Дина о чём-то ещё. К счастью, охрана сработала без сучка и задоринки, он никогда не знал, чего ожидать от своего самоанского имени. Дин присоединился к нему, пока он снова надевал туфли, а затем они начали следовать указателям к своим воротам.

Роман остановился перед мужским туалетом, думая, что Дин, вероятно, захочет остановиться. Но он этого не сделал. Вместо этого он хотел пойти в маленький магазин впереди, чтобы купить провизию для полёта. Роман тоже. Ему нравилось иметь что-нибудь в желудке и много воды, когда он летал. В этот первый рейс они сидели в первом классе, но даже в первом классе еда была не самой вкусной.

— Ты не собираешься выпить ещё кофе? Роман язвительно заметил, когда они проходили мимо кафе.

Дин покачал головой. «Угу».

— Усвоил урок, да, братан?

Дин не ответил на это. Он продолжил свой путь в маленьком магазинчике под названием The Plane Depot и купил жевательную резинку, два больших сникерса и литр воды. Роман купил по завышенной цене вяленую говядину и два литра воды. Один из них он отдал Дину.

— Не хочу, чтобы ты обезвоживался, братан. Он улыбнулся.

Как и Дин. «Спасибо, бро». Он протянул Роману Сникерс. — Не хочу, чтобы ты злился.

Роман взял. «Спасибо. Есть ещё один туалет. Тебе нужно идти?

«Не прямо сейчас».

Роман начал сомневаться, что это правда. Дин либо отрицал, либо откровенно лгал. Он выпил большой кофе и бутылку воды с тех пор, как они остановились на заправке, и с тех пор ни разу не мочился. Ему приходилось держаться за многое.

«Вот наши ворота!» — бодро сказал Дин.

— Ты уверен, что не хочешь сходить в туалет перед тем, как сядете в самолёт, сынок? — спросил его Роман, проверяя время рейса и время на своём телефоне. Они сделали это с пятнадцатью минутами в запасе.

— Нет, мне не нужно, — заявил Дин, даже переминаясь с ноги на ногу.

«Одевают». Роман сел и начал играть в игру на своём телефоне. Он сделал вид, что не обращает внимания на Дина, который практически танцевал на горшке.

Дин тоже был занят в своём телефоне, переписывая Сету сообщения об их путешествиях. Ему действительно нужно было в туалет, и он тоже писал об этом Сету. Он специально терпел, чтобы Роман волновался. Сет подумал, что это было здорово. Через пять минут Дин не мог больше терпеть. «Думаю, я быстро побегу в комнату для мальчиков», — сказал он Роману, но как раз в этот момент было объявлено о посадке в первый класс.

— Думаю, тебе придётся подождать, — сказал Роман и повёл его к очереди на посадку.

Дин с тоской посмотрел на мужской туалет. Для этого тоже была очередь. Он не успеет туда и обратно вовремя; ему придётся подождать, пока он не сядет в самолёт. Может быть, он мог бы прокрасться в в*нную перед взлётом, он видел, как люди делали это раньше.

Клерк авиакомпании просмотрел их посадочные талоны, и Роман и Дин поспешили через выход на посадку к самолёту. Стюардесса показала им места: Дин у окна, Роман рядом с ним. Они сложили свои ручные сумки в верхнее отделение над ними. Теперь у Дина был шанс проскользнуть в в*нную, но он поймал себя на том, что останавливает движение. Между ним и туалетом первого класса стояло не менее десяти человек. Он обернулся, может быть, он мог бы ехать в карете, но и там было полно людей.

— Дин, садись, — сказал Роман. — Ты перегораживаешь проход и заставляешь меня перегораживать его тоже.

Он сел и поправил пояс своих джинсов. Он сожалел о том, что был мальчишкой, да, Роман подумал, что это мило, но ему действительно нужно было сходить в один из четырёх туалетов, мимо которых они проходили, потому что последние полтора часа ему нужно было пописить. Он закусил губу и заёрзал.

— Расслабься, ты выглядишь как осёл, — отругал Роман.

— Я не могу, мне нужно пописить.

— Итак, Дин, у тебя было много возможностей воспользоваться туалетом. Мы видели только пять или шесть».

— Я знаю, — жалобно пробормотал Дин и поёжился.

— Дин, прекрати это.

— Я ничего не могу поделать, — повторил Дин. «Я должен стать плохим».

— Так тебе и надо, братан. Голос Романа был добрым, как у старшего брата, но ситуация Дина сделала его раздражительным, как в Макдональдсе, когда он сделал нехарактерно язвительное замечание Сету о своих костылях.

Дин снова прикусил губу. «Ага-ага. Вам не нужно втирать его. Интересно, смогу ли я пописить перед полётом? Можешь встать, братан? Дин встал, в проходе было не так людно, он смог пройти!

Дин! Загорелись индикаторы ремней безопасности, и из громкоговорителя донёсся голос, который Дин не хотел слышать, приказывая ему сесть и пристегнуть ремень.

Роман рассмеялся, глядя на выражение его лица. «Думаю, тебе просто придётся подержать его, братан».

«Я могу бежать очень быстро, двигаться».

— Садись, Дин, — приказал Роман, заметив направлявшуюся к ним стюардессу. Дин тоже увидел, быстро сел и пристегнулся. Он качался взад-вперёд. Роман бросил на него предупреждающий взгляд.

Раздражённый Дин ответил: «Согласно инструкции, которую Джимми прочитал мне, я должен делать всё, что в моих силах, чтобы чувствовать себя комфортно».

«Учебник о том, как не обмочиться? Кто-то действительно это написал?»

— Несколько чьих-то, — ответил Дин. «Там довольно много, некоторые с иллюстрациями».

«Почему Джимми читал это тебе? Сказка на ночь?»

«Длинная история». Дин любил рассказывать истории. Даже в таком состоянии он хотел поделиться этой историей с Романом и боролся с этим. Предмет определённо не поможет ему сейчас.

Но Роман не оставил ему выбора. «Расскажи мне об этом», — сказал он, когда самолёт начал взлетать.

— Хорошо, но если я обмочу штаны, рассказывая это, это будет твоя вина, — игриво сказал Дин. «Джимми, Наоми, Джей и я ехали на арендованной машине в Арлингтон. Джей был за рулём, а я сидел с дробовиком. Мы недолго были в дороге, когда я почувствовал, что хочу в туалет. Я не хотел быть занозой в попе, поэтому решил просто подождать, пока мы не остановимся на обед».

Роман улыбнулся, и Дин удивился, что он не страдает больше за то, что рассказал эту историю, поэтому продолжил. «Оказалось, что они планировали поздний обед, поэтому мне пришлось сказать Джею, что я никак не мог ждать так долго. Джей сказал, что остановится, как только сможет, а Джимми стал искать, как удержаться, когда тебе действительно нужно идти, а сделать это негде. Он зачитал результаты вслух, и я попробовал некоторые из них».

— Они работали? Роман хотел знать.

«Некоторые из них немного помогли, но я всё равно обмочился в штаны». Дин покраснел. «Была проблема в зоне отдыха. Там были два шерифа. Женский туалет был сломан, поэтому всем приходилось пользоваться мужским, переключаясь между мужчинами и женщинами каждые семь минут. Я попал туда сразу после того, как людей перестали пускать, с опозданием на пятнадцать секунд. У меня не было времени даже на отстаивание своего дела, я просто развернулась и пошла в лес. Мне пришлось так сильно помочиться, что я едва мог ходить. Я не был даже на полпути, когда начал мочиться в штаны, поэтому я побежал, но моча тоже продолжала течь. Было средь бела дня, поэтому я не мог просто взять его и пописить, но я не хотел намочить ботинки, поэтому я встал на колени в траву и мочился, пока, наконец, не смог остановить это».

— Грязный мальчик, — игриво отругал Роман.

Дин кивнул. «Грязный. Когда я смогла перестать мочиться, я встала, пошла в лес и закончила в кустах. Мне пришлось завязать толстовку вокруг талии».

— Как непослушный школьник.

«Ага. Не то чтобы это сильно помогло скрыть беспорядок, который я устроил.

Дин! Свет погас, и Дин автоматически поднялся. Роман тоже сделал это и вышел, чтобы позволить своему брату по Щиту совершить безумный рывок в туалет.

Дина долго не было. Когда он вернулся, его худи была завязана вокруг его талии, обнажая дрянную футболку WWE, Ambrose Asylum. Роман укоризненно посмотрел на него, когда тот встал в проходе, чтобы позволить Дину сесть на его место. Как только они оба снова сели, Роман начал ругаться.

— Ты опять слишком долго ждал, не так ли, братан?

Дин покраснел и посмотрел вниз. «Ага. Впрочем, это был всего лишь небольшой несчастный случай, я почти успел…

Роман прервал его. «Дайте-ка подумать».

Дин развязал свою толстовку и показал Роману мокрое пятно размером с кулак на его джинсах.

«Грязный мальчик». Роман коснулся точки. Он убрал руку, прежде чем стюардесса подошла.

— Не желает ли кто-нибудь из вас, джентльмены, выпить? — спросил он у Романа и Дина.

— Кофе, пожалуйста, с половинкой, — сказал Дин.

«Нет, кофе он пить не будет», — сказал Роман стюардессе. «Я выпью Miller High Life и принесу мальчику детский коктейль».

— Никаких вишен, — сказал Дин стюардессе.

Стюардесса выглядела немного озадаченной. — Значит, без кофе?

— Нет, — сказал Роман и стюардессе, и Дину.

«Очень хорошо, я сейчас вернусь с этими напитками».

— Мне нельзя кофе? — спросил Дин у Романа.

«Нет».

«Почему бы и нет? Я большой мальчик».

— Да, но ты ещё и непослушный мальчик. Но, в любом случае, будучи мальчиком, ты, как правило, не знаешь своих пределов».

Дин улыбнулся и согласно кивнул. — Нет, нет. Он сделал несколько глубоких глотков воды из одной из двухлитровых бутылок, которые взял с собой на борт.

— О, и так торопишься вернуть, — поддразнил Роман. «Снова наполнить мочевой пузырь».

«Да, но я должен подготовиться к следующим двум дням, чтобы не обезвоживаться, как и ты».

Роман кивнул, и стюардесса принесла напитки. Он открыл пиво и сделал глоток.

— Этого пива тоже не должно быть, — сказал Дин и отхлебнул «Ширли Темпл» через соломинку.

Только за это замечание Роман опрокинул две трети бутылки и заказал ещё. Он закончил последнюю треть, положил её на стол и уставился на Дина. — А почему?

— Это заставляет тебя мочиться.

— Нет, от него хочется пописить, как когда пьёшь кофе, — игриво возразил Роман. — Ты как щенок.

— О нет, это Сет. Но разве он не очарователен?» У Дина заблестели глаза.

Роман кивнул. «Ага. Трудно смотреть в эти большие карие глаза и говорить «нет».

— Хотя ему это нравится.

«Я заметил, что. Вы, ребята, очень милые. Как долго мои братья Шилд играют вместе?»

Дин прокрутил в уме ту ночь в Атланте и вспомнил, как горячо выглядел Роман и как сильно он его хотел. Он также вспомнил, как подумал, что у Романа и Шеймуса что-то происходит, и это его расстроило. Сет был там, чтобы утешить его. «С той вечеринки в Атланте. После того, как вы с Шеймусом провернули старый номер с исчезновением в в*нной, мы с Сетом сожгли один во внутреннем дворике. Одно привело к другому, и, прежде чем я это осознал, мы полностью разобрались. Грёбаный Бо вышел, шлёпнул меня по попе и попытался сделать это втроём, но у нас ничего не вышло. Он запер нас во внутреннем дворике.

«Бо такая попа… Я не собирался исчезать, но я должен был помочь Шеймусу, э-э, уйти тихо».

— Он не успел, не так ли?

Роман хмыкнул. «Нет, братан. Мне пришлось подняться к нему в комнату, найти ему какую-нибудь одежду, отнести её обратно в антресоль, засунув в пальто, и после всего этого мне просто хотелось лечь спать».

— С Шеймусом? – поддразнил Дин.

Роман рассмеялся. «Нет, имбирь — это зло».

Дин тоже рассмеялся. В конце концов, Роман не играл с Шеймусом. — В любом случае, с той ночи Сет стал моей грязной игрушкой. И штаны Шеймуса были не единственной вещью, которая промокла той ночью. Я помочился на Сета! Дважды!»

Роман открыл второе пиво. «Продолжайте, пожалуйста».

«В первый раз мы просто кончили, и нам обоим нужно было кончить. Сет сел на унитаз, а я села к нему на колени, лицом к нему, и помочилась на его сексуальный член. Он тоже помочился. Во второй раз я проснулась чуть ли не в трусиках, а Джей потерял сознание и храпел в нашей в*нной с запертой дверью. Я как раз собиралась выкинуть мусорку, но написала Сету, чтобы он пофлиртул. Я спросил его, что мне делать, и он ответил, что сейчас спустится, и я могу пописить на него».

— Какой грязный ублюдок, — восхитительно сказал Роман.

«О да, Сет ужасен. Я очень счастливый мальчик».

«Что произошло дальше?» – подтолкнул Роман.

«Я не был уверен, серьёзно Сет или нет, трудно сказать по смс. Но я решил подождать пять минут, на случай, если он появится. Прошло всего пару минут, прежде чем он постучал в дверь, но я паниковала, я уже немного обмочилась и изо всех сил сдерживала остатки. Сет сел в кресло за письменным столом, и я снова оседлала его, когда потеряла контроль. Я забыл снять трусы, мы оба полностью промокли. Непослушный мальчик капал. Он тоже немного выпил.

«Мммм, это горячо. Вы, ребята, такие плохие».

«Он не хотел переодеваться, но я заставила его. Он забрал и трусы, в которые я писила.

Роман улыбнулся. «Хорошая вещь».

Дин радостно кивнул. «Сет хорош. Я не знаю, кто его научил, но он научил его хорошо».

— Кто-то из бизнеса?

«Нет, Сет сказал мне, что он брокер с Уолл-Стрит. Я думаю, что их отношения были на уровне «хозяин-раб».

Роман согласно кивнул. «Я определённо вижу тенденции. Он очень суб. Как бы ты назвал себя, братан?

«Переключатель».

«А также?» Роман выжидающе посмотрел на него.

«Грязный мальчик».

Роман погладил прядь волос Дина и улыбнулся.

*006*2016-07-29 00:45

Глава шестая. Дилеммы декана

В узловом аэропорту у Дина и Романа было достаточно времени до следующего рейса, чтобы прилично поесть в ресторане и позвонить Сету. И снова Роман отказал Дину в праве заказать кофе, но не стал заказывать ему ещё одну Ширли Темпл.

Их следующий рейс был в автобусе, на первых местах. Дополнительное пространство для ног. Дин, который несколько часов был без своего любимого наркотика, кофе, начал ослабевать. Он сгорбился в кресле и стал спокойно ждать взлёта.

Это произошло не по расписанию; они задержались почти на полчаса, и Роман начал волноваться. Между этим полётом и следующим, последним, который им предстояло совершить, оставалось очень мало времени. Если они не проведут чертовски хорошо в воздухе, они с Дином вполне могут опоздать на последний рейс, и им придётся провести всю ночь в пути до Сиэтла.

Дин заснул вскоре после взлёта, а Роман читал сценарии для RAW и старался не переживать, что опоздает на этот рейс. Он ничего не заказывал из тележки стюардессы. Он съел половину батончика «Сникерс», который дал ему Дин, и осушил бутылку воды. Рядом с ним Дин спал, не заботясь об их затруднительном положении, и Роман решил, что, если они опоздают на этот рейс, Дин будет водить машину. Он не знал, как можно спать в коммерческом самолёте, даже в первом классе он считал это невозможным, если не был полностью измотан. Просто не было возможности устроиться поудобнее. Но он мог спать в машине.

Ему нужно было помочиться, прежде чем он выйдет из самолёта. Он ненавидел туалеты в самолётах, но это был его последний шанс помочиться перед посадкой в ??Сиэтле, если они доберутся до этого рейса. В аэропорту не было времени останавливаться в туалете; им придётся бежать к воротам. На следующем рейсе, вероятно, не будет свободных туалетов, так как он будет длиться всего час. Вероятно, ему следует рассказать об этом Дину.

Он толкнул Дина пару раз, но тот лишь немного похрапывал и что-то невнятно бормотал. Роман сдался и использовал свою известность, чтобы получить доступ к туалету первого класса, лучше, чем выставлять себя напоказ перед рядами людей, которые все знали бы, что он идёт в туалет, и могли бы даже снять это на видео.

Вернувшись, он предпринял более серьёзную попытку разбудить Дина, и ему это удалось. «Братан, может быть, ты сейчас захочешь воспользоваться туалетом. Я настоятельно призываю вас последовать этому совету, потому что у вас не будет времени в аэропорту. Нам придётся буквально бежать, чтобы успеть на этот рейс. Это короткий перелёт, поэтому туалет, вероятно, будет недоступен».

«Хорошая идея». Дин зевнул. — Мне нужно идти.

«Поторопитесь, мы должны готовиться к посадке довольно скоро. Воспользуйтесь туалетом первого класса.

— Но мы в карете.

— Просто иди первым классом, там ближе, — снова сказал ему Роман.

Дин оглянулся. «Да, я полагаю».

— Итак, иди.

— У меня есть время, я ещё не должен так сильно страдать, — сказал Дин.

«Братан, они очень скоро зажгут этот свет».

Дин посмотрел на часы. — Чёрт, почему ты не разбудил меня раньше? Думаю, мне лучше пойти в комнату для мальчиков.

Как только Роман поднялся, чтобы выпустить его, зажёгся свет.

— О, чёрт… — прошептал Дин.

Роман сел и покачал головой, подперев лоб рукой. Затем он посмотрел на Дина.

Дин покраснел. «У нас должно быть время для небольшого перерыва в туалете, верно?»

Роман покачал головой. — Я так не думаю, братан. Нам придётся бежать к воротам, если мы успеем.

— Джимми сказал, что нельзя бегать, когда нужно пописить.

— Сынок, у тебя нет выбора. Если бы ты послушался меня и воспользовался туалетом, когда я впервые сказал тебе, ты бы не бежал, когда тебе нужно в туалет. Просто не позволяйте этому замедлять вас. Если мы не успеем этим рейсом, нам придётся ехать в Сиэтл. Это займёт всю ночь.

Дин замолчал и так и остался на лестничной площадке и рывке к воротам. Роман немного забеспокоился; обычно Дин вовсе не был таким робким. Они поднялись на борт как раз перед тем, как закрылась дверь, и присоединились к остальным пассажирам в маленьком самолёте.

Как и предсказывал Роман, в полёте не было туалета. Когда об этом объявили, он посмотрел на Дина, но Дин смотрел в окно, в ночь. Роман начал задаваться вопросом, сердится ли на него Дин, поэтому после того, как грохот взлёта стих, он снова заговорил.

«Вы не представляете, как я рад, что мы совершили этот полёт. Я был уверен, что мы пропустим это».

Дин пожал плечами, но в остальном ничего не сказал. Роман не знал, что Дин не может даже говорить, все его усилия были сосредоточены на том, чтобы не писить. Он начал понимать, что его усилия бесполезны. Он никак не мог продержаться час. Он уже пару раз просочился. Ему придётся делать то, что он обещал, мочить штаны в присутствии незнакомцев и надеяться, что никто не увидит. К счастью, это был всего лишь небольшой самолёт, а не RAW или плата за просмотр. Свет был выключен, путешественники угомонились спать, и многие так и сделали. Не Роман, хотя Дин и хотел бы этого, он знал, что его брат по Щиту не может спать в самолётах.

— Эй, я сделал что-то, что тебя расстроило? Роман коснулся плеча Дина, и этого небольшого отвлечения было достаточно, чтобы Дин потерял сознание.

Он наклонился вперёд, надеясь, что моча не вытечет со спинки сиденья, впитав немного её своей толстовкой. Похоже, это сработало, и он остановился, как только почувствовал, что отпустил достаточно, чтобы добраться до аэропорта. Он сел. В темноте ему пришлось щуриться, чтобы увидеть повреждения.

Роман вопросительно посмотрел на него. «Ты в порядке?»

«Шшш». Дин приложил палец к губам. «Я обмочился в штаны. Стараюсь не рассказывать об этом, чтобы никто не заметил».

— Прости, Дин. Роман посмотрел на свои колени.

«Это не твоя вина». Дин увидел, куда смотрит Роман, и посмотрел на колени Романа. Он увидел, как Роман поставил палатку, и, естественно, последовал его примеру. — Мне некого благодарить за это, кроме самого себя… — Дин указал на свои мокрые джинсы и толстовку с капюшоном, — я мальчишка.

Роман ощупал мокрую промежность Дина. «Определённо да. Ты только посмотри на себя, промокшего насквозь.

Дин кивнул. «Ага. Мне придётся переодеться в свою кольцевую одежду в аэропорту. Я не хочу спускаться к выдаче багажа в таком виде».

— Вы не кладёте в ручную кладь ничего, кроме одежды для колец?

— Нет, путешествуй налегке. Хотя я знаю, что ты этого не делаешь. Могу я одолжить одежду? — с надеждой спросил Дин.

Роман рассмеялся. «Конечно нет».

«Почему бы и нет?» Дин хотел знать.

— Потому что ты будешь в них мочиться.

Они рассмеялись вместе. Дин заёрзал. — Мне тоже ещё нужно идти. Но я сделал то, что обещал, если бы оказался в безвыходной ситуации. Я думаю, если бы до этого дошло, и мне пришлось бы пописить во время матча, и я не мог бы с этим справиться, я бы, вероятно, сделал это и тогда. Этого ещё никто не заметил».

«Мы сидим в темноте, братан».

Они снова засмеялись.

— Я не думаю, что тебе также стоит беспокоиться о том, что кто-то тебя увидит. В это время ночи в аэропорту почти никого не будет».

«Истинный».

— И эти штаны хорошо это скрывают, не похоже, что ты носишь хаки. Они должны быть немного сухими, когда мы приземлимся…

«Римский?»

— Да, братан?

«Можете ли вы просто отпустить это? Я не пытаюсь быть грубым, но я не хочу соболезнований. Я просто хочу игнорировать это».

«Игнорируй это? Но ты такой горячий, когда мокрый.

Дин вынужден был улыбнуться. «Ты прав. Сет тоже так сказал.

— Но ты всё ещё грязный маленький сопляк. Я займусь этим позже. Извините, что продолжаю с комфортом. Сила привычки, я думаю.

— Из-за Джея?

Роман понял, как близко он был близок к тому, чтобы раскрыть свои отношения с Шеймусом болтливому Дину. Он только однажды видел, как Джей попала в аварию, но это было довольно постыдно, в ночь на мальчишнике Джимми. Так почему бы не использовать Джея, чтобы прикрыть свою попу? — Да, бедный Джей.

— Я не могу представить, каково это — стесняться мочиться, — размышлял Дин.

— Я не могу представить, чтобы ты чего-то стеснялся, — поддразнил Роман.

Дин покраснел и усмехнулся. «Ну, я думаю, я могу быть немного застенчивым, когда того требует ситуация… ну, может быть, «застенчивый» — не лучшее слово. Тихо, может быть?

«Тихо? Это антоним Дина Эмброуза. Я могу пересчитать по пальцам одной руки, сколько раз ты молчала, кроме тех, когда ты спала.

— Да ладно, это полное преувеличение…

«Это? Я перечислю их, начиная с самого последнего». Роман глубоко вздохнул. «Первый: сегодня, совсем недавно. Второй: когда мы репетировали в Арлингтоне, и ты потерял сознание. Третье: когда у нас была минута молчания…

— Ладно, я слишком много болтаю, — оборвал его Дин.

«Ты как та собака, которая ела суп с алфавитом». Роман рассмеялся.

«Какая?»

«Кое-что, что я однажды видел на PBS, возможно, под кайфом».

Дин рассмеялся, а затем вздрогнул. «Фу. Мне чертовски неудобно». Он начал ёрзать.

Роман коснулся его руки. — Мы скоро приземлимся, и ты сможешь пойти на горшок.

— Я знаю, — сказал Дин, извиваясь.

— Или ты можешь просто пойти в штанах. Ведь они уже мокрые, — поддразнил Роман.

— Я не буду ходить в штаны на горшок, — мило ответил Дин. «Но как я выйду из самолёта так, чтобы никто не видел?»

Роман задумался. «Ну, если ты понесёшь свою сумку впереди себя, а я иду позади тебя, никто ничего не увидит. Ты можешь переодеться в туалете, а потом мы пойдём за нашими проверенными вещами и арендованной машиной.

«Хорошо. Вы уверены, что я не могу одолжить одежду? Я действительно не хочу носить свою кольцевую одежду…

— Тише, сынок, теперь ты их носишь. Роман дёрнул Дина за футболку.

«Я никогда не борюсь в таких узких футболках или джинсах. Если бы я попытался бороться в этих джинсах, я бы порвал их. И я тоже не могу бороться в скейтерских туфлях, мои лодыжки, вероятно, сломаются».

Роман кивнул. «Твоя обувь не мокрая, не так ли?»

«К счастью, нет, но если мы не доберёмся до аэропорта в ближайшее время, они вполне могут быть до того, как это испытание закончится».

Зазвонил интерком; они собирались приземлиться в Сиэтле. Роман выпрямился и улыбнулся Дину. — Ты справишься, братан.

Дин кивнул и улыбнулся в ответ.

Роман последовал за Дином в семейный туалет в аэропорту. Он никогда раньше не был внутри и был удивлён странным сочетанием сантехники обычного и младшего размера. «Какой из них я должен использовать?» – спросил Дин у Романа, пока тот танцевал на горшке.

Роман рассмеялся. — Не раковины.

— Думаю, я пописаю в маленьком унитазе, — решил Дин и повернулся к нему. «О, блять… У меня застряла молния!»

Роман только покачал головой и не мог не хихикнуть над Дином, бедным Дином, который изо всех сил пытался расстегнуть молнию, и в то же время не мочиться.

«Это не смешно!» — отрезал Дин. Он отказался от молнии и начал пытаться стянуть свои узкие джинсы, но тоже смеялся. Ему пришлось перестать возиться со своими джинсами, чтобы держаться обеими руками. «Эти штаны прокляты!» Он быстро сел на младший унитаз как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь, уставший и воспалённый от того, через что ему пришлось пройти за этот долгий день путешествия, взорвался.

— Что мне с тобой делать, Дин?

«Это не моя вина, это штаны. Я не мог расстегнуть молнию, я до сих пор не могу». Дин снова попытался вылезти из джинсов, и ему это удалось. «Эти трусы прокляты!»

«Сначала прокляты штаны, теперь трусы. Правда, Дин?

— Угу, — ответил Дин, спуская мальчишеские бирюзовые трусы с белой отделкой. «Каждый раз, когда я их надевал, я писил в них. Я не уверен насчёт джинсов, но эти трусы определённо прокляты».

«Грязный мальчик». Роман ласково толкнул его.

— Ты уверен, что я не могу кое-что одолжить? — спросил Дин в третий раз.

«Ага, мой жилет спецназа», — ответил Роман и рассмеялся.

— Давай, Роман, пожалуйста? — умолял Дин, всё ещё слоняясь голышом.

— Абсолютно нет, ты, грязный маленький ублюдок!

«Нет, Сет — грязный маленький ублюдок; Я плохой мальчик».

— Мило, — сказал Роман. — По-моему, вы оба маленькие грязные ублюдки, но особенно ты, Дин, потому что ты сейчас со мной.

Дин натянул свою кольцевую одежду. «Ах, да? Что вы собираетесь с этим делать?» Он застегнул свою чёрную толстовку и развернулся, чтобы дерзко бросить вызов авторитету Романа.

— Что мне делать… Что… я… страдаю суккоташем, сынок! Роман схватил Дина, наклонил его над раковиной и несколько раз быстро отшлёпал его прекрасную попу.

Дин выпрямился и драматично потёр попу. Он надулся на Романа.

— Не смотри на меня так, Дин, — предупредил Роман, но его тон был застенчивым. — Я собираюсь забрать наши сумки и машину. Встретимся там внизу».

Дин начал складывать свои мокрые вещи в ручную кладь. — Почему бы мне просто не пойти с тобой?

«Дин! Прополощите эти вещи, поэтому вы не можете пойти со мной. Постарайтесь найти пластиковый пакет, чтобы положить их туда».

«Ой!» — сказал Дин и отнёс свою одежду к раковине.

— Хороший мальчик, увидимся внизу.

Дин подошёл к агентству по аренде автомобилей как раз в тот момент, когда Роман выходил. Он бросился помочь с их багажом; Роман больше не выглядел просто усталым, он выглядел измученным.

— Хочешь, я поеду в отель? — спросил Дин, пока они ждали снаружи свою машину.

— Нет, я в порядке, — сказал Роман и подавил зевок.

«Ты уверен?»

— Да, мы идём только по улице.

Подъехала машина, серая Hyundai Sonata, и Роман забрал её у камердинера, а Дин грузил их сумки на заднее сиденье, стараясь держать свою мокрую вещь отдельно.

Роман въехал на стоянку возле магазина.

«Что мы получаем?» — спросил Дин. «Интересно, есть ли у них свежий кофе?»

— Серьёзно, Дин? — спросил Роман и покачал головой. «Последнее, что вам нужно, это кофе. Ты будешь ссать повсюду. Вероятно, даже не дойдёт до отеля с сухими штанами.

«Вон там?» — спросил Дин и указал на «Холидей Инн Экспресс» через улицу. Он открыл дверь Роману. Кофе действительно варился, и Дин не мог сопротивляться, хотя знал, или, может быть, потому что знал, что это разозлит Романа.

Приготовив себе чашку, он огляделся в поисках Романа и нашёл его в проходе. У него была маленькая бутылка Tide, и когда он увидел, что Дин взял кофе, он бросил её в него. Дину удалось поймать его, не пролив кофе.

— Брат, — сказал Роман. «Я рад что ты здесь. Поскольку у вас был… такой тяжёлый день, я думаю, нам нужно принять некоторые меры предосторожности.

Дин посмотрел на то, что было на полке, и понял, что Роман заставит его носить подгузник в наказание за его несчастные случаи. — Это больше не повторится, клянусь.

Роман проигнорировал это. «Не большой выбор, но вы должны быть в состоянии соответствовать этому». Он взял пакет и повернул его к Дину.

Дин не мог не рассмеяться. Подгузники были типа натяжных, сделанных для мальчиков постарше, которые мочатся в постель. Он должен был признать, что они уместны; он был старшим мальчиком, плохим мальчиком, который мочился в постель. Они были двух видов: грузовики-монстры и синий камуфляж, а на упаковке была фотография улыбающегося блондина лет двенадцати, одетого в пижаму.

«Давай пошли». Роман сунул пакет под мышку и направился к прилавку.

Роман позволил Дину проехать полквартала до отеля, а сам запихнул свою покупку в ручную кладь. Он не заставил бы Дина ходить по коридорам с пакетом, он не был придурком. Кто знал, на кого они могут наткнуться, там стояла практически вся рота. Где-то проходила вечеринка или даже несколько.

Дин высадил утомлённого путешествием Романа на фронте. Он протащился через дверь и начал процесс получения своей ключ-карты.

Дин встретил его, благослови его сердце, со всеми их сумками. Его тоже зарегистрировали. «Я оставил свой кофе в машине», — сказал он, пока они ждали лифта.

— О, какая трагедия, — ответил Роман и зевнул. Он так устал, что его немного подташнивало.

— Всё в порядке, я могу спуститься за ним.

— Ты не против вернуться в тот магазинчик?

— Конечно, если ты выкопаешь несколько деревьев, — согласился Дин.

— Я позвоню своим двоюродным братьям.

— Что ты хотел от магазина?

«Белок. Я не очень хорошо себя чувствую. Сколько ты хотел?

«Всё, что я могу получить, но не больше четверти, я ненавижу смывать остатки».

В их комнате Дин поставил их сумки и вышел. Роман написал сообщение Джею, который, к счастью, мог расстаться с восьмым, и в одних носках спустился в свою комнату. Он сделал транзакцию и остался, чтобы сопоставить один. Когда он, наконец, вернулся в свою комнату, то обнаружил, что Дин сидит на полу за дверью.

— О, слава богу, ты наконец здесь! Дин встал и начал танцевать на горшке. «Я забыл свой телефон и ключ-карту, и мне так сильно нужно пописить, что я немного протёк в своих джинсах с кольцами!»

Роман посмотрел вниз. — Я бы сказал, что это больше, чем просто немного, — сказал он Дину и рассмеялся, потому что был под кайфом.

— Поторопись, Роман, — призвал Дин, пока Роман рылся в карманах в поисках ключ-карты.

— Извини, братан, — извинился Роман. Наконец он нашёл ключ-карту.

«Давай, я писаю в штаны!» Дин держал себя в руках и смотрел, как расползается мокрое пятно. «О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт!»

Роман открыл комнату, и Дин бросился в уборную, оставляя за собой след мочи. Роман принёс сумку с едой из магазина и последнюю чашку кофе Дина. Он был почти пуст, неудивительно, что ему так сильно хотелось пописить.

Он сел за стол и начал есть, слушая, как Дин мочится. Он не успел закрыть дверь. Он не очень долго мочился, Роман предположил, что большая часть мочи оказалась у него в штанах. Он был прав, Дин вышел из туалета, и его джинсы были мокрыми до самого низа. Даже перёд его заправленной бейсболки промок. Его стояк был чётко очерчен мокрыми джинсами. Он был очень сексуален, и Роман тоже встал.

— Лучше почисти это, братан, — сказал Роман и указал на след.

Дин кивнул и изобразил стыд и недоверие к тому, что он сделал. «Не могу поверить, что помочился в одежду для колец. Я должен позвонить Сету и сказать ему, что ему это понравится».

«Сначала прибери свой беспорядок, ты, горячая, мокрая штучка». Роман сказал ему, и осторожно сжал его член под столом.

Дин использовал женобитку, чтобы подчистить свой непослушный след. Роман смотрел с одобрением. Когда пища начала работать в его теле, он стал чувствовать себя лучше. Он лениво ласкал себя и вполуха слушал, как Дин разговаривает с Сетом по телефону. Затем Дин поспешил к Роману, улыбаясь и хихикая.

«Ты на громкой связи, скажи Роману, что ты только что сказал мне».

«Я попал в аварию». Самый покорный голос Сета исходил из телефона Дина.

Роман приподнял бровь, глядя на счастливого, любвеобильного Дина, и спросил: — Только что?

— Перед сном, — ответил Сет. «Я играл в игру и думал, что смогу продержаться, пока не закончу миссию, но это заняло больше времени, чем я думал. Я закончил миссию довольно сухим, но… Ну, я знал, что не успею в в*нную вовремя, не на костылях, поэтому я просто пошёл в своём поту.

— Грязный мальчик, — поддразнил Роман.

Дин рассмеялся. «Грязный маленький ублюдок». Он выключил динамик и поднёс его к лицу. — Теперь, дорогой, ты уверен… — Дин прошёл в в*нную и закрыл дверь, чтобы продолжить разговор со своим парнем наедине. Через несколько минут Роман услышал, как работает душ.

Он поднялся со своего места за столом и подошёл к своему большему чемодану. Он вытащил пару красных клетчатых штанов и переоделся в них. Его боксёры были довольно липкими.

Дин вышел из в*нной с полотенцем на бёдрах. Лицо его было осунуто, обеспокоено. «Что-то не так?» — обеспокоенно спросил Роман. Он сел в постели.

Дин вздохнул и сел на кровать.

— Эй, братан, никаких мокрых полотенец на кровати.

Дин стянул с себя полотенце и голым сел обратно в изножье кровати.

— Хочешь пива? — спросил Роман.

Дин кивнул. Роман подошёл к холодильнику и принёс ему бутылку Miller High Life. «Спасибо».

Роман сел рядом с ним. — Что случилось?

«Я беспокоюсь о том, что Сет остался один. Не то чтобы я думал, что он не может сделать для себя, потому что я знаю, что он может. Я беспокоюсь, что он попытается сделать слишком много слишком рано и полностью испортит своё выздоровление. И я очень, очень скучаю по нему. Всё, о чём я могла думать весь день, это то, как он должен быть здесь, с нами. Чёрт, я так по нему скучаю». Дин начал плакать.

Инстинкты старшего брата Романа естественно проснулись. Он потёр плечи Дина и похлопал его по спине. — Я знаю, ты скучаешь по нему, — сказал Роман и прижал его к себе. — Но прежде чем ты это узнаешь, наступит вечер вторника, и ты будешь лететь обратно к нему. Вы же знаете, как быстро проходят понедельники и вторники, потому что мы очень заняты».

Дин кивнул и всхлипнул. Ему было стыдно, что он был таким эмоциональным, но он был не в состоянии контролировать это. Он понял, что устал. Он просто хотел быть дома, свернувшись калачиком с Сетом, но утешение Романа успокаивало его.

«Готов ко сну?» — спросил Роман.

— Ммм, — ответил Дин и подавил зевок. Он встал и пошёл к своим сумкам. Он надел ещё одну футболку WWE «9,99 долларов» и пару спортивных штанов. — Могу я переспать с тобой сегодня ночью?

Роман улыбнулся. «Конечно. Но сначала нужно подтянуться.

Дин надулся. — Я не буду мочиться в постель.

— Мы не хотим рисковать, — сказал Роман и пошёл к своей сумке, чтобы Дин подтянулся. «Камуфляж или грузовики?»

Дин пожал плечами. «Удиви меня». Почему в последнее время казалось, что все хотят, чтобы он был в подгузниках? Ну не всех, а двух человек в течении месяца-двух.

Роман протянул ему камуфляж. — Нужна помощь?

Дин рассмеялся. — Нет, я большой мальчик.

— Это ещё предстоит выяснить, — поддразнил Роман, наблюдая, как Дин натягивает Гуднайтов. Они хорошо подходят ему. — Ну, разве ты не мило выглядишь?

Дин был удивлён. На самом деле подтягивание было почти комфортным, в отличие от подгузника, который Наоми заставила его надеть после того, как он пролил воду ему на промежность, пока он спал в машине. Он позировал перед зеркалом и должен был признать, что выглядел довольно мило. Он, вероятно, мог бы носить Goodnites под своими джинсами с кольцом (которые ему всё равно нужно было постирать), и никто бы этого не заметил. Но пора было спать. Он забрался под одеяло со своим братом по Щиту в футболке и футболке.

— Тебе нужно ходить на горшок перед сном? — спросил Роман.

Дин покачал головой. — Э-э, я просто пошёл, когда был в душе. Он прижался к Роману.

— Это было по крайней мере полчаса назад, — ответил Роман. — И ты сегодня вечером выпил много кофе, и пива только что. Не думаешь ли ты, что тебе стоит попробовать ещё раз?

«Нет, я в порядке».

— Ладно… — с сомнением сказал Роман и выключил свет.

*007*2016-08-12 00:44

Глава 7. Утро понедельника в Сиэтле.

Мочевой пузырь разбудил Дина рано. Он задавался вопросом, который час. В комнате было ещё темно; только самый туманный свет предполагался за закрытыми вертикальными жалюзи. Роман ласкал его ложкой, и ему не хотелось вставать с тёплой уютной постели. Может быть, он мог бы отложить и снова заснуть хотя бы на пару часов; ему не нужно было мочиться слишком сильно. Он переместился в более удобное положение и снова задремал.

Когда он снова проснулся, потребность была более настоятельной; он собирался намочить постель. Роман всё ещё лизал его, а также закинул одну ногу на обе ноги Дина. Роман всё ещё очень крепко спал, его дыхание было медленным и ровным, и Дин не хотел его будить. Его руки автоматически опустились, чтобы держать член, и он понял, что всё ещё носит Goodnites. Он мог отпустить её, и постель осталась бы сухой, ведь в этом был смысл, не так ли?

Дин начал мочиться в подтягивании и почувствовал, как оно увеличивается в размерах, поглощая горячую мочу и удерживая её близко к телу. Прежде чем он закончил, он с ужасом заметил, что подтягивание было насыщенным. Его моча текла прямо, намочив постель и пижаму Романа. Дину удалось перестать мочиться, хоть это и было очень больно, но лужа на кровати становилась всё глубже и шире. Роман, всё ещё крепко спящий и крепко обнимающий Дина, хардкорно мочился в постель. Похоже, на матрасе был надет наматрасник, так как моча никуда не делась, поэтому Дин отпустил остальное.

Теперь ему было тяжело. Он немного подождал в луже, пока Роман проснётся. Когда он не сразу, Дин попытался вывернуться из подгузника, и Роман резко проснулся. Он сразу заметил, что сделал, и покраснел, не находя слов.

Наконец: «У меня был один из тех снов с мочой. Я был на большой семейной вечеринке у дяди, и мне очень хотелось помочиться, но в каждый туалет, который я находил, была очередь. Я пытался найти место снаружи, чтобы пойти, но везде были люди. Я видел, как какие-то дети выходили из джакузи, поэтому я снял всё, кроме трусов, прыгнул туда и разозлился. Наверное, я действительно это сделал».

«Ммм, тебе, должно быть, действительно пришлось испортиться». Дин перевернулся лицом к Роману и коснулся его мокрых штанов пижамы. — Ты много мочился.

Роман кивнул. Ему было стыдно из-за того, что он попал в аварию. С ним такого не случалось, за исключением одного случая в колледже, когда он ни разу не мочился в постель, даже в детстве. «Я не могу поверить, что сделал это; Я никогда раньше не мочился в постель, во всяком случае, не случайно. Я могу вспомнить только одну аварию в детстве».

«Заботиться, чтобы поделиться?» — спросил Дин.

Роман посмотрел на то, что он сделал. «Почему бы и нет… Я был на большой семейной вечеринке в зале, который мы арендовали, кажется, мне было лет девять или десять. Я терпел слишком долго, потому что играл в Mortal Kombat. Затем я забыл, где находится туалет, и знал, что у меня нет времени искать его. Чувствуя себя полной попой, я умолял своего бро помочь мне найти уборную, и он вывел меня в коридор и указал на мужской туалет, вплоть до самого конца. Я на самом деле начал плакать и сказал своему брату, что не выживу. Он был весь такой: «Что ты хочешь, чтобы я сделал?» Я побежал в туалет, и я сделал это там. Но я слишком туго затянул шнурок на своих баскетбольных шортах; они достались мне из рук моего брата, и я не мог их стянуть или развязать узел, пока не обмочился прямо перед рядом писсуаров. Я был один и начал вытирать лужу пригоршнями бумажных полотенец. Я не хотел, чтобы кто-нибудь узнал».

«А потом?» – подбодрил Дин.

«Меня поймали. Вошёл отец Джимми и Джея, но он не кричал на меня, не смеялся или что-то в этом роде. Он помог мне. Он сказал мне выбросить нижнее бельё в мусор, прополоскать шорты и высушить их под сушилкой для рук, пока я ждала в кабинке. Он не сказал ни моим родителям, ни кому-либо ещё, но я всё ещё чувствовал себя немного… неловко до конца ночи». Роман закончил, чувствуя то же самое сейчас, потому что он намочил постель. «Я был бы самым большим лицемером в мире, если бы наказал тебя за то, что ты намочил постель».

Дин знал, что Роману немного стыдно за то, что он намочил постель. — Я не буду считать тебя лицемером, если ты накажешь меня. Я даже не спал, когда сделал это», — признался он. «Мне просто было лень, и я хотела попробовать пописить в подгузник, так как все, кажется, думают, что он мне нужен. Ну, все, кроме Сета, который просто хочет, чтобы я написила в штаны или на него. Кстати говоря, я должен позвонить ему.

— Через некоторое время, — сказал ему Роман. «Давайте наслаждаться этим беспорядком, который мы устроили». Стыд исчез. Хотя то, что он сделал, было совершенно незапланировано, всё равно было очень жарко. Конечный результат, сексуальная лужа в постели. Почему бы не насладиться этим? Он стянул свои мокрые домашние штаны и сорвал с Дина пуловер.

Дин превратился в крепкие, тёплые, скользко-влажные объятия Романа. Они целовались и трахались в луже, кожа стала гладкой от мочи. Даже в неуединении гостиничного номера Роман стал очень громким, когда нарастало удовольствие.

— А ты говоришь, что я не умею молчать, — поддразнил Дин, поглаживая идеальный член Романа.

— Не… будь… паршивцем… Дин, — выдохнул Роман. Дин определённо лучше управлялся со своим членом по сравнению с прошлой ночью; он явно обращал внимание, когда Сет вступил во владение. Он так хорошо управлялся со скипетром Римской империи, что вскоре Дин пил сперму Романа.

Роман крепко держ%л его в своём послесвечении. Дин всё ещё был твёрд, как камень, и тоже хотел кончить, но был доволен близостью с Романом и его нежностью. Издалека Дин услышал, как они втроём произносят вступление к «Щиту», и понял, что прошлой ночью оставил свой телефон в раковине в в*нной. Он назначил этот рингтон только двум людям, своим братьям по Шилду, и, поскольку он был с Романом, он знал, что это был Сет, вероятно, звонивший, чтобы пожелать доброго утра. Он перезвонит ему. Он прижался ближе к Роману и прижался своим твёрдым телом к ??бедру Романа.

Роман улыбнулся ему, но тут зазвонил и его телефон на ночном столике. Он посмотрел на него. — Это Сет. Он провёл пальцем по экрану. — Эй, братан, как там дела?

— Роман, — начал Сет и прочистил горло. — Ты… — голос Сета надломился, и Роман понял, что плачет. — …Знаешь, где Дин?

— Да, он здесь, мы только просыпаемся. Что случилось?» Роман сел, и Дин тоже встревожился.

— Я хочу Дина, — выдавил Сет, прежде чем беспомощно всхлипнуть.

Дин слышал это, несмотря на то, что в телефоне не было громкой связи, и чуть не вырвал его из рук Романа. «Дорогая, я здесь, я оставила свой телефон в в*нной прошлой ночью и не слышала его… Они ЧТО?»

Дин вскочил с кровати, подобрал вчерашнее полотенце и вытерся им. Он был так зол из-за того, что так расстроило Сета, что его трясло. Он дёрнул трусы, джинсы и футболку. «Я возвращаюсь домой…» — сказал он Сету. «Да, я могу… К чёрту шоу… К чёрту эту работу!…» Теперь он тоже плакал.

Романа убивало то, что он не знал, что происходит. Он должен был быть большим; Дин действительно собирался уйти со слезами, катившимися по его красивому лицу. К его разочарованию, Роман ничего не мог сделать из окончания разговора Дина. Ещё через несколько бесконечных минут Дин сказал Сету: «Я люблю тебя» и вернул Роману телефон.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — спросил Роман. — Ты не можешь просто пойти домой.

Дин яростно замотал головой. «Чёрт возьми, я не могу. Сет нуждается во мне.

— Дин, пожалуйста, расскажи мне, что случилось, — мягко попросил Роман.

«Власть прислала Сету подарок. Не цветы, не конфеты, а домработница! И угадай, кто это… о, ты никогда не угадаешь, но давай, угадывай!

Роман всё ещё не оправился от шока, что его работодатели пришлют человека в подарок, но, возможно, Сет и Дин ошиблись жестом; может быть, они послали парня помогать Сету по дому, когда Дина не было дома. «Эй, — сказал он мягко, — это может быть хорошо; Сету, вероятно, не помешала бы рука по дому, пока ты в дороге.

— Вот что я подумал сначала. Дин прошёл в в*нную и схватил телефон. Он был почти мёртв. «Блядь!» Он расстегнул сумку, бросил её на кровать и выудил зарядное устройство. Вставил в розетку. «Можно воспользоваться вашим телефоном или ноутбуком? Мне нужно найти билеты на самолёт».

Роман встал с кровати и вытерся тем же полотенцем, которое Дин использовал и бросил на пол. Он натянул вчерашние штаны и пошёл к своим сумкам. Но вместо того, чтобы вытащить свой ноутбук, он достал зубную пасту и зубную щётку и пошёл в в*нную. Дин понял, что не почистил себе зубы, противно. Кофе он тоже не пил, и если он не выпьет в ближайшее время, у него раскалывается голова. Он решил, что ему лучше пойти в круглосуточный магазин.

Когда Роман вышел из в*нной с почищенными и приручёнными зубами, он увидел, что Дин ушёл, но оставил всё позади. Кофе-брейк, подумал Роман. Он подумал, не позвонить ли ему Сету. Сет был настолько покорным, что у Романа возникло ощущение, что он понятия не имеет, как обращаться со своим слугой, кем бы он ни был. Романа это тоже очень интересовало. Дин предложил ему угадать, но забыл сказать. Итак, подумал он. Он очень хорошо знал внутреннюю работу компании, и до него доходили слухи, шепчущиеся среди элиты во время правления Сета. Если им верить, Сет был очень важным человеком и для Стефани, и для Хантера, и не только на ринге. Они обязательно отправили бы парня, который хотел получить толчок, стать слугой Сета, особенно если бы он им не нравился. В голове Романа всплыло множество имён; кто не хотел толчка? Может быть, кто-то из NXT, который хотел продвинуться, или даже парень, который был здесь какое-то время, но не получил телеэфира; это может быть кто угодно.

Дин вошёл с двумя чашками кофе и присоединился к Роману за столом. — В этот раз я не налил тебе половинку, — он протянул Роману большую пенопластовую чашку. «Я вспомнил».

«Спасибо». Роман сделал глоток. Красиво и сильно. Он очень хотел спросить Дина, кто такой слуга, но не мог. Он не хотел расстраивать Дина больше, чем уже хотел.

Они пили кофе, не глядя друг на друга. Наконец, словно Дин мог читать мысли Романа, он вздохнул. — Миз, — сказал он с горечью. «Чёртова Миз».

Роману показалось, что он должен выглядеть так, словно кто-то только что сказал ему, что учёные обнаружили, что Луна действительно состоит из сыра, но он застыл в шоке. Неудивительно, почему Дин был так расстроен. Его возлюбленная находилась на так называемом попечении самого ненавистного человека в рестлинг-развлечениях. «О, чувак, братан…» — вот и всё, что он мог сказать.

— Теперь ты знаешь, почему я должен уйти. Могу я воспользоваться вашим ноутбуком?» — снова спросил Дин.

— Дин, ты не можешь просто уйти. Вас уволят и, возможно, привлекут к ответственности за невыполнение контракта», — мягко сказал Роман и встал, чтобы положить руки на плечи Дина. — Сет справится с Миз, — добавил он, хотя и не был уверен, что это правда. В матче или драке, конечно, но в этой странной обстановке саб Сет может оказаться в невыгодном положении.

Дин бросился в объятия Романа.

*008*2016-09-13 22:39

Глава 8. Прислуга Сета.

Прошло два часа с тех пор, как Миз появилась на его пороге, звоня в звонок всё время, пока Сет подходил к двери, и Сет всё ещё был в ярости. Он ненавидел Миза, все ненавидели Миза, потому что он был полным придурком. Когда Стефани (Сет больше не считал её Госпожой с тех пор, как она лишила его титула) позвонила, чтобы убедиться, что её «подарок» прибыл, Сет практически умолял её вернуть Миз. Стефани хладнокровно ответила, что это бизнес. Миз хотел, чтобы его подтолкнули, и если Сет хотел, чтобы его подтолкнули, когда он вернётся, он использовал Миз в качестве прислуги. Пришло время «Сети» надеть штаны своего большого мальчика и научиться доминировать.

Сет не был заинтересован в том, чтобы доминировать, или Миз, но он должен был получить этот толчок. Он хотел, чтобы Дин был здесь, он знал бы, как справиться с ситуацией, да и Сет уже ужасно по нему скучал. Но он знал, что Дин не станет отказываться от неявки, он не вернётся домой, чтобы спасти его, не раньше раннего утра в среду, так что ему придётся самому установить контроль над Миз, и он понятия не имел, где именно. начать.

Стефани сказала ему, что Миз поможет ему, но поскольку Сет наорал на него, чтобы он убирался к чёрту, Миз была наверху, в номере Сета. Был полдень, а он всё ещё не видел обеда Сета.

Сет сложил страницу в книге, которую дочитал до половины, пока кипел, отмечая своё место, и поковылял на кухню, чтобы самому позаботиться об обеде. Он разогрел в микроволновке остатки вчерашней куриной энчилады и сел за стойку, чтобы поесть. Он посмотрел на часы. Дин и Роман сейчас будут тренироваться на арене.

Запах еды привёл Миз вниз как раз в тот момент, когда Сет заканчивал. Сет не мог поверить в дерзость этого человека. Миз порылась в его шкафу и была одета в его любимый костюм. Сет был в ярости.

«Я, чёрт возьми, не могу в это поверить. Надеть мой костюм, как будто ты можешь заполнить мои туфли… Ублюдок, ты даже не смог заполнить следы в моём грёбаном свидетельстве о рождении!

Миз проигнорировала это и посмотрела на пустую тарелку Сета. — Ты не спас меня?

— Чёрт, нет, ты должен готовить для меня, слуга, а не наоборот. Сет надеялся, что его голос звучал сильнее, чем он себя чувствовал. Вхождение в образ помогло, но он всё ещё не был знаком с установлением контроля, и у него было чертовски приятное чувство, что чёртова Миз знает это и из-за этого бросит ему ещё больше вызовов. «Позаботься о моей посуде». Сет встал на костыли и вышел из кухни.

Миз последовала за ним в в*нную и прыгнула перед Сетом, чтобы заблокировать дверь. Сета, чей мочевой пузырь начал ослабевать в ожидании опорожнения, это не забавляло. «Шаг».

Миз стояла в дверях, скрестив руки на груди. — Нет, пока ты не извинишься за то, как обошлась со мной.

— За то, как я обращался с тобой? Ты, чёрт возьми, серьёзно? — спросил Сет, когда его мочевой пузырь пульсировал. Весь день он пил много воды, планируя время от времени тренироваться. Он должен был игнорировать потребность сейчас. Если бы Миз знала, как сильно он хочет помочиться, он бы использовал это только против него самого.

«Я звезда мирового уровня, ветеран WWE, многократный чемпион. Я востребованный голливудский актёр, и вы должны не только уважать меня, но и восхищаться мной».

— Ты мой слуга, — ровно ответил Сет. — В раздевалке ты никому не нравишься, и, держу пари, никому в Голливуде тоже. Сними мой костюм, ты выглядишь в нём глупо.

«Я выгляжу в этом костюме намного лучше, чем ты когда-либо выглядел или будешь выглядеть».

Сет больше не мог игнорировать свой мочевой пузырь, он был так близок к облегчению, что это было невозможно. Либо нассать на Миз, либо нассать на себя, и хотя последнее не поможет ему получить контроль над Миз, первое вполне может. — Сними, — приказал он.

«Заставь меня».

— Сними его, — повторил Сет. — Ты скоро станешь моим личным писсуаром.

— Думаю, я оставлю его, — ответила Миз и дерзко разгладила лацканы. — Ты не будешь ссать на меня, пока я в твоём костюме.

Сет прислонил левый костыль к стене. «Чёрт возьми, я не буду. Вот для чего нужна химчистка». Он сделал несколько шагов назад, достал свой член и использовал его, чтобы справить нужду на Миз.

Сет вздрогнул, закрыл глаза и вздохнул с облегчением. Он был уверен, что Миз, по крайней мере, уйдёт с линии огня, но, к изумлению Сета, он просто стоял и принимал поток мочи Сета. Когда он, наконец, закончил, Сет засунул свой уже почти твёрдый член обратно в тренировочные шорты.

— А теперь ты хочешь снять мой костюм?

Миз всё ещё была заморожена, очевидно, в шоке. — Я не могу поверить тебе…

«Когда тебе нужно идти, ты должен идти. Верьте этому, как сказал бы Роман. Сет снова поднял костыль.

— Ты обоссал меня, и пол…

«Мне очень нужно было пописить, ты не пускал меня в единственную уборную, к которой у меня есть лёгкий доступ». Сет повернулся и пошёл в комнату, где стояло его тренировочное оборудование.

Миз сняла гидрокостюм Сета и последовала за ним в чёрных трусах-бикини, которые напомнили Сету о паре, которую он носил много лет назад, во время одного из его матчей Cyber ??Fights. Марек был его противником, а не партнёром по «команде тегов». Внезапно Сету захотелось захихикать, когда он вспомнил ещё один матч, помеченный Мареком, и перед матчем Марек сказал что-то об их противнике на мотив: Давай его! У него даже нет такого большого сексуального члена, как у нас, Тайлер.

Сет развернулся и посмотрел на Миз в нижнем белье, и сыграл своего симпатичного, но надменного персонажа Cyber ??Fights. «У тебя даже нет такого большого, сексуального члена, как у меня», — сказал он и для эффекта погладил свою выпуклость (думая о Мареке, и Cyber ??Fights заставили его в полный рост). — Иди убирай этот бардак, мальчик.

«Я не мальчик!»

Сет опустился на скамью и взял гантель. — Ты мой слуга. Мой слуга. Моя сука. Иди убирай свой беспорядок…

— Мой беспорядок?

— Не смей, чёрт возьми, перебивать меня! — рявкнул Сет, на этот раз призывая своего авторитета. — Ты не заслужил право задавать дурацкие вопросы! Но, да, это твой беспорядок, слуга, так что иди убирай его. Вы найдёте то, что вам нужно в кладовой. Тогда отнеси мой костюм в чистку.

Миз открыл рот, явно собираясь возразить.

— Если тебе нужен этот толчок, слуга, ты сделаешь, как я скажу. Ты же знаешь, что я очень близок со Стеф и Трипсом, и если я скажу им, что недоволен тобой, вполне возможно, что тебя больше никогда не покажут по телевизору.

Миз побледнел, но всё ещё оставался напористым. — Ты не единственный, кто может целовать попу, Сет. И все видели твой член.

«Нет, я не единственный, кто может целовать попу. Но я моложе, харизматичнее, талантливее, лучше выгляжу, лучше разговариваю с микрофоном, больше общаюсь с фанатами, хотя я и каблук, я продаю больше товаров, и мой член больше твоего. Пока ты под моей крышей, ты будешь делать то, что я скажу.

«Что бы ни!» — рявкнула Миз и ушла.

Сет поставил гири и прислушался. Через мгновение он услышал, как его слуга открыл кладовую. Он слышал, как убирают вещи, включалась раковина, поэтому Сет был уверен, что сможет вернуться к своей тренировке.

Миз вернулась в кабинет как раз в тот момент, когда Сет закончил специальные упражнения для ног. Он принял душ и оделся в осенний свитер и ансамбль классических брюк. — Мне понадобятся твои ключи от машины, если ты хочешь, чтобы я отнёс твой костюм в чистку.

Сет встал и медленно направился в комнату для гостей; теперь его беспокоило колено. Миз последовала за ним. Комната была украшена памятными вещами из десятилетней карьеры Сета, огромными фотографиями в рамках, наградами, ремнями, его портфелем MIB. Сет чувствовал себя странно, когда засыпал под наблюдением самого себя, но он был рад, что Дин ничего не снял и не убрал, чтобы освободить место; его слуга был в тихом благоговении.

Однако Дин кое-что добавил. Он купил складную рамку, вставил в неё две картины и подарил Сету в больнице в знак их долгой дружбы и любви. На первом, более старом снимке они двое были ещё в FCW, перед матчем во время их вражды. Они разбивали кайфабе; их руки были на плечах друг друга, и они улыбались тому, кто фотографировал их, Сет уже не мог вспомнить. Вторая фотография была из их дней Щита, они были на ринге, и-

«Эй, разве Роман не должен быть на этой фотографии?» — спросила Миз и взяла складную рамку с ночного столика Сета.

«Положи это!» — рявкнул Сет, раздражённый от боли, и Миз без разрешения прикоснулась к его вещам.

«Да, на этой фотографии должен быть Роман, я видела эту на миллионе миниатюр», — размышляла Миз, но он отложил её и задумчиво оглядел комнату.

Сет мог догадаться, о чём размышляла Миз, когда его взгляд остановился на двух комодах и паре тапочек по бокам кровати. Он всё равно узнает, как только Дин прибудет в среду утром, до которого Сету всё ещё казалось, что прошла целая вечность.

— Так вот куда делся комод из спальни наверху, — сказала Миз. — Я думал об этом.

«Мне легче не подниматься по лестнице прямо сейчас». Сет сел на кровать. Когда Миз уходил, он вздремнул. Снисходительно, он позволил Миз открыть шкаф, чтобы показать несколько более нарядных вещей из гардероба Дина, и его лицо просветлело, когда он узнал уникальную спортивную куртку, в которой Дин был на корпоративной вечеринке в прошлом году.

— Итак, — начала Миз, — в Щите на самом деле только ты и Дин, не так ли?

Сет закатил глаза. — Нет, тупица, Щит был, есть и навсегда останется Романом, мной и Дином. Он кивнул на фотографию на ночном столике Дина. «Это Щит, наша дебютная ночь». Однако это был не дебют Сета в WWE. Перед записью Smackdown он участвовал в мрачном матче в роли Тайлера Блэка. Это также было запечатлено на фотографии за кулисами, которая теперь висит на стене. «Мой дебют, — указал Сет, — в WWE».

Но Миз не интересовался дебютом Сета. Он открыл верхний ящик комода, которым пользовался Дин, и сморщил нос от обычного хлопка. Он взял пару обтягивающих белых штанов и сердито посмотрел на них. — Красивое нижнее бельё, Сет.

— Они принадлежат Дину, — сообщил ему Сет. — И он в них выглядит горячо.

Миз расплылась в улыбке. — Значит, вы с Дином…

— Влюблён, — нетерпеливо сказал Сет. — Мы живём вместе, и он будет здесь в среду утром. Сет вытащил ключи из ящика ночного столика Дина и передал их Миз.

— О, это так мило! – весело воскликнула Миз, но Сет не уловил в его голосе ни шуток. Он снова посмотрел на двойную рамку. «Ребята, вы прекрасная пара… Я поискала чистящие средства и нашла поблизости под названием Candy Dry Cleaning. Это нормально, или вы используете что-то другое?»

Сет вытянулся на кровати. «Кэнди в порядке». Он достал бумажник из ящика ночного столика и вытащил десятку. — Загляни в «Мёрфи» и купи мне ещё малинового солода.

— Хорошо, — сказала Миз и взяла десятку.

— Ты тоже должен получить один. Заварной крем Мёрфи восхитителен». Сет поймал себя на том, что улыбается, несмотря на пульсирующую боль в колене. — Раз уж ты так хорошо отмыла мою мочу, я даже угощу. Вы можете взять это из этой десятки».

«Спасибо». Миз пожал плечами и ушёл.

Сет проглотил немного тайленола и прижал к себе подушку Дина. Перед уходом Дин опрыскал его своим одеколоном. Сет глубоко вдохнул его запах и скучал по нему. Когда Сет заснул, несколько слёз намочило подушку.

Сет не спал долго, когда его разбудил телефон. Как и Дин, он использовал их интро Shield в качестве рингтона для своих братьев (Роман использовал один и тот же заводской рингтон для всех), так что он знал, что это либо Дин, либо Роман. Спотыкаясь, Сет схватил свой телефон. Дин.

— Привет, детка, — ответил Сет. «Как у тебя работа?»

— Без тебя не то же самое, — ответил Дин. «Я очень по тебе скучаю».

«То же самое здесь, в среду утром кажется, что через год. Не могу дождаться, пока ты вернёшься домой, — осторожно сказал Сет. Он так сильно скучал по Дину, что, услышав его голос, ему захотелось плакать.

— Миз ведёт себя прилично? — спросил Дин.

«Я думаю, что он, во всяком случае, сейчас. Он отвозит мою одежду из химчистки и забирает солод».

— Ваша химчистка? Улыбка прозвучала в голосе Дина. «Что-то случилось? Маленькая авария?

Сет хихикнул. — Нет, специально. Повсюду грёбаная Миз, у которой хватило смелости залезть в мой шкаф и надеть мой любимый костюм. Он имел наглость заблокировать туалет, поэтому я решил использовать его».

Дин рассмеялся. «О мой Бог! Что он делал?»

«Просто стоял и брал. Я не знаю, то ли он был в шоке, то ли наслаждался этим, то ли ещё что. После этого он всё ещё пытался играть мудака, но я поставил его на место, и он убрался и всё такое».

— Хорошо, — сказал Дин с искренним облегчением. «У меня есть признание, любовь моя. Роман потянул за ниточки и достал для меня номер Миз. У меня не было возможности позвонить ему до получаса назад. Я действительно в него влюбился, но, думаю, мне не пришлось, он и так казался довольно подавленным. Теперь я знаю, что это было из-за тебя. Я так горжусь тобой, Сет.

«Это было легко, как только я призвал свою кольцевую персону. Что ты ему сказал?

«Я сказал ему, что буду там в среду утром, чтобы превратить его жизнь в ад или что-то в этом роде. Я был действительно на тираде, так что я не помню всё, что изрыгало, но это было довольно уродливо. Не может быть, чтобы кто-то неуважительно относился к моему парню!»

«Когда я сказала ему, что мы влюблены и живём вместе, он не слишком удивился. Он сказал, что мы красивая пара».

— О, Сет, я так тебя люблю. Дина переполняли эмоции, и его голос дрогнул.

«Я тоже тебя люблю. Как бы мне хотелось, чтобы ты был здесь».

— Я тоже, милый. Без тебя ничто не будет прежним, — повторил Дин своё мнение, высказанное ранее. — Я вернусь около десяти в среду, если всё пойдёт по графику.

— О, я не могу дождаться! Сет заскулил.

«Мы справимся. Но мне пора бежать, наш обед уже здесь.

«Хорошо, моя любимая».

«Я позвоню тебе перед RAW. Ты будешь смотреть?»

Сет был раздавлен этим. Он действительно хотел увидеть Дина, но не столько то, что происходило с его титулом; своего рода турнир, кульминацией которого станет Дин против Романа, в котором победит Роман. «Может быть, только ваши сегменты», — ответил Сет.

Дин хихикнул. «Я тебя люблю».

«Я тебя люблю».

Они повесили трубку, и Сет не успел кивнуть, как раздался тихий стук в дверь. «Сет? Это я, — сказала Миз.

«Заходи». Сет приподнялся на кровати, когда Миз вошла с двумя стаканами солода. Малина для Сета, солёная карамель для себя.

«Ваш костюм будет готов к шести; Я заберу его после обеда. Миз протянула Сету его солод.

— Спасибо, слуга, — сказал Сет и отхлебнул солод. «М-м-м».

— Что бы вы хотели сегодня на ужин? — спросил Миз. — А когда ты хочешь есть?

«Дин приготовил и заморозил кучу запеканок, супов и прочего перед отъездом. Каждая порция достаточно велика для двух приёмов пищи, и всё промаркировано с инструкциями, так что вы можете просто взять всё, что захотите, из морозильной камеры. Я люблю пить много воды во время еды и большой стакан молока за ужином. тканевые салфетки; Вы найдёте большую стопку на полке рядом с посудомоечной машиной. Не нужно накрывать на стол в обеденном зале, мы просто поедим за стойкой. В любое время между пятью и шестью — нормально».

— Хорошо, — послушно ответила Миз. — О, твоя сдача! Он полез в карман.

— Держи, ты был хорошим слугой, — великодушно сказал ему Сет. «Вы тоже можете отдохнуть. После того, как я закончу это, я хочу вздремнуть пару часов, может быть, до обеда, так что помалкивай. И держи свою попу подальше от моего туалета!»

*009*2016-10-12 02:59

Глава 9 — Борьба Сета

Когда Сет проснулся, его колено и мочевой пузырь пульсировали. Его тренировочные шорты промокли; он начал мочиться в постель и едва сдерживал желание продолжать. Он не собирался добираться до туалета на костылях; ему пришлось сдерживать себя, чтобы не дать брызнуть большему количеству мочи. Он лихорадочно огляделся в поисках чего-нибудь, в чём мог бы найти облегчение, но Миз, по-видимому, была дома, пока он спал, убрала пустую чашку из-под солода и подключила телефон Сета к зарядному устройству.

Сет понял, что у него нет другого выбора, кроме как позвать Миз на помощь. «Хозяйка!»

Нет ответа. Сет знал, что в зависимости от того, где в квартире находится его слуга, он может его не услышать. Он попытался снова. «Хозяйка!»

— Пожалуйста, Миз, — тихо добавил он и заскулил, когда его мочевой пузырь болезненно сжался. Сет не смог с этим справиться, из него вырвался большой поток мочи. «Блядь! ДОМОЙ!»

В дверь ворвалась Миз в нелепой белой шёлковой пижаме в средневековом стиле. — Извини, я спал, и, наверное…

— Не беспокойся об этом, — быстро сказал Сет. — Просто дай мне что-нибудь, чтобы помочиться.

— Я могу помочь тебе пройти в туалет.

«Слишком поздно для этого. Просто принеси мне что-нибудь прямо сейчас!» — рявкнул Сет, пытаясь скрыть смущение, но не смог сдержать румянец.

Казалось, Миз нашла панику Сета заразной. Он оглядел комнату. — Э-э… э-э…

«Что-либо!» — настаивал Сет. «Пожалуйста!» Он хотел пнуть себя за то, что сказал «пожалуйста» своему слуге, но это заставило Миз пошевелиться. «Торопиться!»

Ноги Миз в тапочках быстро зашлёпали по коридору, но было слишком поздно. Очередная судорога охватила Сета, и он был совершенно бессилен остановить поток. По крайней мере, матрас был защищён, но что скажет Миз?

Он собирался это выяснить. Миз была там с ведром в руке, и, обнаружив, что Сет обмочился, краска сошла с его лица. Он был напуган. — Мне так жаль, Сет! Его голос был напряжён от страха. — Я не хотел так долго спать, извини.

Сет увидел, что Миз думал, что его накажут. Однако на самом деле он не хотел наказывать Миз. Помимо своей первоначальной дерзости, он был хорошим слугой. — Это не твоя вина, слуга. Я должен был помочиться, прежде чем потерял сознание. Сегодня я выпил много воды».

— Но как долго ты звал меня? — нервно спросила Миз.

«Недолго, и всего три раза. Не беспокойся об этом».

— Я могу что-нибудь сделать?

Сет сел на край кровати. «Да. Разденьте и перестелите постель. Просто протрите чехол матраса мыльной водой. Вы найдёте свежие простыни в кладовке наверху. Остальные постельные принадлежности должны быть в порядке.

— Хочешь, я помогу тебе помыться?

Сет спустил мокрые шорты. «Я могу управлять». Он улыбнулся, когда заметил, что Миз с завистью смотрит на его член. Он встал на костыли и голым пошёл в в*нную умыться.

Когда он вернулся, Миз стирала наматрасник. Он разложил одежду Сета на ночном столике, точно так же, как Сет делал это для Хантера. Миз выбрала для него серые хлопковые трусы-боксёры, чёрные спортивные штаны с белыми полосками ADIDAS и чёрную футболку. Сет обменял трусы-боксёры на пару обтягивающих белых трусов Дина. Он хотел чувствовать себя рядом с ним. Он закончил одеваться и вздохнул.

«Что-то не так?» — с тревогой спросила Миз. Он перестал заправлять постель и поспешил туда, где стоял Сет, глядя на другую фотографию на стене, групповую фотографию основного состава 2014 года, сделанную на рождественской вечеринке. Они пытались в пьяном виде повторить рекламный кадр, сделанный ранее в том же году. Сет, зажатый между своими братьями по Щиту, надменно грабил их перед камерой.

— Я скучаю, — просто сказал Сет. «Мне так повезло заниматься любимым делом, а теперь я больше не могу этого делать. Это чертовски отстой». Подавленный, он направился в гостиную, чтобы утопить своё горе в видеоиграх.

Примерно через час появилась Миз и сообщила ему, что ужин готов, и спросила Сета, не хочет ли он, чтобы его принесли.

— Нет, я пойду на кухню, — сказал ему Сет.

Миз разогрела белый перец чили в микроволновке и уже украсила его устричными крекерами и тёртым сыром. Он помнил и тканевые салфетки, и молоко.

Сет сел на место со стаканом молока. Миз оставила между ними пустую табуретку и тоже села. Он был одет в тот же опрятный метросексуальный наряд, что и раньше, больше не было вздымающейся глупой пижамы. Но его парадные штаны были подозрительно растянуты.

Белый чили Дина был восхитителен. И Сет, и Миз наслаждались секундами и третьими, когда они говорили о травме и операции Сета, фильмах Миз (которые Сет никогда не видел) и размышляли, стоит ли смотреть RAW. Сет был удивлён; В конце концов, Миз оказался не такой уж плохой компанией, и когда ужин был закончен, Миз удивила его заварным кремом тирамису, ароматом дня Мёрфи.

«Спасибо, слуга. Хорошая еда, хорошая беседа. Сет похвалил.

Миз покраснела, скромно довольная, когда он убрал миски и столовое серебро и загрузил их в посудомоечную машину. «Ну, я не могу приписать себе еду».

Сет улыбнулся и допил свой третий стакан воды. Он откинулся на спинку кресла, довольный, положив руку на полный живот. Внезапно он понял, что его мочевой пузырь тоже полон. Он поковылял так быстро, как только мог, в уборную, и на этот раз ему удалось не обмочиться в штаны. Он никогда раньше так быстро не овладевал желанием. Моча хлынула огромным, быстрым потоком, как будто его тело хотело, чтобы она вышла как можно быстрее, и её было немного, определённо не так много, как раньше, но потребность была очень срочной. .

«У тебя всё нормально?» — спросила Миз, когда Сет вернулся.

Сет кивнул, хотя и был немного обеспокоен. Может быть, катетер, который ему вставили во время операции, или его привычка держаться слишком долго вызвали у него инфекцию мочевого пузыря. У него назначена повторная встреча в среду днём, и он расскажет об этом доктору Шу, если к тому времени ему не станет лучше или хуже. Если станет хуже, Миз отвезёт его в отделение неотложной помощи или в местное отделение неотложной помощи.

Дин позвонил прямо перед RAW, и Миз вежливо извинился и пошёл наверх, чтобы переодеться в пижаму. Сет сказал Дину, что случилось, что он намочил постель, и это не вина Миз. Дин был одновременно возбуждён и обеспокоен, особенно после того, как Сет рассказал ему о близком разговоре после обеда и о своих опасениях по поводу инфекции мочевого пузыря. Он заверил Дина, что Миз отведёт его к врачу, если станет хуже. Он пожелал Дину удачи и сказал, что будет смотреть. Они сказали, что я люблю тебя, и повесили трубку.

Через несколько минут Миз вернулась в другой паре шёлковых пижам. Чёрный, в восточном стиле, с узором из разноцветных драконов. Сет одобрил.

«Я купила их, когда была в Японии», — сказала Миз и повернулась, чтобы позволить Сету полюбоваться его прекрасной одеждой. — Не возражаете, если я приготовлю попкорн?

Сет улыбнулся. — Только если ты поделишься.

«Масло?»

«Конечно. И лёгкая соль.

Миз ушла на кухню, и вскоре вся квартира благоухала попкорном.

Вскоре появился его слуга с большой миской и поставил её на стол между двумя креслами. — Ты хотел что-нибудь выпить?

Сет задался вопросом, что меньше всего будет раздражать его мочевой пузырь. — Вода, наверное.

Миз принесла стакан воды для Сета и чай со льдом для себя. Сет тоже пожалел, что не выбрал чай со льдом, к чёрту мочевой пузырь. Вода обычно успокаивала его мочевой пузырь после того, как он выпил, так что сейчас она тоже может помочь.

Но это не так. Сет даже не успел дойти до первой рекламной паузы, как ему пришлось бежать в в*нную. И снова он едва успел. Закончив, он посмотрел на себя в зеркало над раковиной. Он не выглядел больным, лихорадочным или усталым. Ему было не больно, когда он мочился, просто он делал это слишком много. Может быть, это не была инфекция мочевого пузыря, может быть, он слишком долго напрягал его, или съел или выпил что-то, что его раздражало. Он вернулся в гостиную.

«У тебя всё нормально?» — спросила Миз, когда Сет откинулся на спинку кресла.

С таким же успехом он мог бы поделиться со своим слугой о том, что случилось. «Я писаю как сумасшедший». Он тоже покраснел как сумасшедший. — В остальном я чувствую себя нормально, но я… — Он замолчал и смущённо посмотрел вниз. В конце концов, Миз видела, как он попал в аварию в постели.

Сет был удивлён, когда Миз потянулась и похлопала его по руке. — Не расстраивайся, тебе только что сделали операцию.

«Да, на колено, а не на мочевой пузырь».

Миз немного усмехнулся. «Истинный. Но, если эти видео с виноградной лозы являются каким-либо показателем, я бы сказал, что большинство взрослых время от времени попадают в аварию… Однажды я попал в аварию. Его очередь краснеть и отводить взгляд. — Это было не в постели, это было на публике.

Сет удивлённо посмотрел вверх. — Я никогда ничего об этом не слышал.

«Это было как десять лет назад. И это была не моя вина. Я уверен, вы слышали о… гм… о том, как все ненавидели меня и какое-то время выгоняли из раздевалки.

Сет кивнул и вспомнил своё начало в WWE с FCW. Вместо того, чтобы весь состав ненавидел его, он ненавидел весь состав и был очень близок к тому, чтобы его уволили в первую же неделю. Если бы не вмешательство Хантера, вполне возможно, что так оно и было.

«Я путешествовал с Бенуа, Джерико и некоторыми другими парнями, ехал на наше следующее шоу, и с самого начала это было ужасное путешествие. Они безжалостно издевались надо мной, писали Диккитер на моём лбу и рисовали маркером на моём лице петухи, когда я засыпал, а когда мне действительно нужно было в уборную, они заставляли меня подержать её. Я умоляла Бенуа остановиться и даже в какой-то момент заплакала, отчего мне стало только хуже». Миз прочистил горло.

На этот раз Сет протянул руку и коснулся руки Миз, ещё один жест утешения. Он не мог поверить, через что прошла Миз. Он мог бы пройти через то же самое, если бы десять лет назад не послушал Хантера. — Это пиздец… Я даже не знаю, что сказать, — признался Сет.

— Я никогда никому не рассказывал об этом путешествии из ада, даже Мариз. В конце концов им пришлось остановиться, чтобы заправиться, но в тот момент мне было так больно, что я чувствовал головокружение и тошноту, и все мои мышцы тряслись, я так старался удержаться, но я просто не мог туалет. В тот момент, когда я вошла в дверь, мой мочевой пузырь просто не выдержал. Это было… как в той сцене из «Экзорциста» — поток мочи, и я совершенно не мог над этим контролировать. Я вышла из магазина и обошла здание, всё ещё обмочившись. Я сел и закрыл лицо руками, продолжая мочиться, потому что я не мог видеть, видит ли кто-нибудь, что происходит со мной. Я оставался так некоторое время после того, как закончил, но я знал, что должен вернуться к машине».

Сет одарил его нежной улыбкой. — Да, шоу должно продолжаться.

Миз кивнул. «Конечно, они выдрали из меня всё дерьмо. Бенуа так смеялся, что его вырвало. Они думали, что мне следует оставаться в мокрых штанах до конца пути, но Джерико вроде как заступился за меня. Он сказал, что они зашли слишком далеко, и что он не хочет нюхать мою мочу следующие два с половиной часа. Он дал мне мою сумку из багажника. После этого дела пошли немного лучше, меня по-прежнему не пускали в раздевалку, но больше ничего подобного не случалось, и больше никто об этом не поднимал».

Сет мог чувствовать непрекращающуюся боль своего слуги даже десять лет спустя. Он хотел быть хорошим Мастером; он не хотел, чтобы Миз боялась его, просто уважала его. Он нежно погладил своего слугу по волосам, шее, плечу и руке. Он больше не заботился о RAW; Первое появление Дина закончилось.

Миз взяла ласкающую руку Мастера и нежно поцеловала её. Он попытался оценить желания и намерения Сета, но тот казался рассеянным.

Он был. Ему снова нужно было помочиться. Он действительно устал ходить в туалет. Он задавался вопросом, может ли он просто подождать, преодолеть срочность, и всё будет не так уж плохо. Он позволил своему слуге целовать и сосать его пальцы и пытался бороться с желанием.

Миз почувствовала дискомфорт Сета. «У тебя всё нормально? Колено болит?»

— Мне бы не помешал тайленол, — признал Сет.

Миз поднялась. — Я принесу тебе немного. Больше воды?»

— Думаю, на этот раз я выпью чай со льдом.

— Хорошо, я скоро вернусь.

Пока Миз возилась на кухне, Сет пытался найти более удобную позу. Его отчаяние накатывало волнами, и Сет сдерживал их, сдерживая себя и раскачиваясь взад-вперёд. Ему действительно пора в туалет, сейчас же. Миз вернулась и обнаружила, что он извивается. Он быстро поставил чай со льдом и таблетки.

— Хочешь, я помогу тебе пройти в туалет?

Сет покраснел, потому что слуга поймал его на мальчишеском поведении. Хотя он знал, что мог бы извлечь выгоду из помощи Миз, Сет сказал ему, что, по его мнению, он сможет это сделать, и встал на костыли. На полпути через кухню его накрыла очередная волна отчаяния, и он застыл, мышцы сжались так сильно, что он задрожал. Несмотря на его усилия, он протекал, промежность трусов Дина была мокрой и тёплой. Остаток пути до туалета он поспешил, чувствуя, как горячая моча стекает по его ногам. Он бросил костыль и сдёрнул с себя спортивные штаны и трусы Дина. К тому времени, как он смог как следует помочиться, в нём осталось лишь немного мочи.

Он закрыл крышку унитаза и сел. Он стащил мокрую одежду и вытер ею лужу на полу перед туалетом. Вошёл Миз с выражением сочувствия на лице.

— Я принесу тебе свежую одежду. А насчёт пола не беспокойся, я о нём позабочусь.

Сет умылся. Несмотря на то, что его слуга был всего лишь милым и сочувствующим, он не мог поверить, что на его глазах случился ещё один несчастный случай; он был унижен. Миз вернулась с салфетками Clorox и одеждой; ещё одна пара спортивных штанов, на этот раз серых Nike, и ещё одна пара трусов Дина. Сет был тронут тем, что Миз заметила эту деталь, что он стал носить трусы Дина, и слегка улыбнулся. Он оделся, пока его слуга вытирал пол, и ополоснул одежду Сета в душе.

«Пол немного скользкий, позвольте мне помочь вам вернуться в гостиную». Миз взяла один из костылей Сета и заменила его своим плечом. Он обвил рукой талию Сета. — Если ты упадёшь, Дин, вероятно, убьёт меня. И, не знаю, как вы, а я не хочу ночевать в больнице.

— Эм, нам всё равно придётся идти, — наконец сказал Сет, когда Миз усадила его в кресло.

Миз с тревогой посмотрела на Сета. — Твоё колено?

«Мой мочевой пузырь. Что-то не так. Раньше со мной такого не случалось».

«Я пойду переоденусь. Мы пойдём прямо сейчас. Миз бросилась наверх.

*010*2016-10-15 02:34

Глава 10 — Сэр

Сет боялся, что по дороге в больницу он обмочится, хотя они шли в местную, а не в чикагскую, где ему делали операцию, но он этого не сделал. Однажды ему пришлось попросить Миз остановиться, чтобы он мог открыть дверь и написать своё имя на выпавшем снегу, но остаток пути до больницы он проделал без происшествий. Миз высадила его перед отделением скорой помощи и пошла припарковать машину. Сет вошёл внутрь и поднялся к стойке регистрации. К счастью, отделение неотложной помощи не было занято, но две медсестры на стойке регистрации были женщинами, и Сету пришлось с трудом преодолевать смущение, чтобы сказать им, что он думал, что у него была инфекция мочевого пузыря из-за катетера во время недавней операции.

Из-за недавней операции на него надели браслет и сразу же отвели за стол в зону сортировки, а младшая из двух медсестёр, рыжеволосая, представившаяся Джуэл, измерила Сету температуру, кровяное давление, пульс и прослушала его показания. стук сердца. Она села за компьютер и начала печатать, задавая ему вопросы о его операции и о том, как чувствовал себя его колено с тех пор, о любых других операциях, которые он перенёс, о рецептах или безрецептурных лекарствах, которые он принимал, об употреблении наркотиков/алкоголя/табака. … Сету снова нужно было в туалет, а они даже не обсудили причину его сегодняшнего визита. Но он просто продолжал отвечать на вопросы.

«И давайте посмотрим…» Джуэл смотрела на компьютер, прокручивая мышью. «Ты здесь сегодня вечером, потому что думаешь, что у тебя может быть инфекция мочевого пузыря?»

Сет кивнул и покраснел. «Ага».

— Какие симптомы у вас были?

«Мне нужно ехать срочно и часто».

— Когда это началось? Щелчки клавиш.

– Сегодня после обеда. Мочевой пузырь Сета сжался, и он беспомощно поморщился.

«Как часто у вас возникала потребность в мочеиспускании?»

«Не реже одного раза в час, а после обеда и того больше. Побуждения ужасны, мне действительно нужно идти сейчас, прямо сейчас».

Медсестра Джуэл открыла ящик. — Нам понадобится образец мочи. Она приклеила наклейку на чашку для образцов и протянула её Сету вместе с очищающей салфеткой. «Уборная находится за занавеской и за углом. Просто оставь чашку в шкафу.

Сет свернул за угол и обнаружил, что туалет заперт и занят. О, бля. Он использовал костыль, чтобы постучать в дверь. Он чувствовал себя в опасной близости от того, чтобы обмочиться в третий раз за день. Он снова постучал, беспомощно безумный. «Ну давай же! Это срочно!»

Его заметил медбрат на медпункте. «Сэр? В конце коридора есть ещё один туалет.

Всю дорогу вниз по коридору… Сет начал пробираться туда, мимо занавесок, и начал протекать. Он уронил чашку для проб и костыль с грохотом и схватился за свой непослушный член, но это было бесполезно. Он ничего не мог сделать, чтобы помешать моче вылиться на трусы Дина и стекать по его ногам. «О, трахни меня!» Он не мог поверить, что обмочился в чёртовой больнице.

Медсестра Джуэл и медбрат со станции были тут же. Сет даже не мог смотреть на них. Он стоял в луже мочи с предательскими тёмными полосами на серых спортивных штанах. Это было хуже, чем попасть в аварию на глазах у Миз, и Сет хотел, чтобы пол разверзся и поглотил его. Но полы никогда этого не делали. «Мне жаль».

— Всё в порядке, давай уложим тебя в постель. Медсестра уложила его в инвалидное кресло. Медсестра Джуэл дала ему пальто, которое Сет расстелил ему на коленях, и взяла его костыли. Сета осторожно отвезли в отдельную комнату, а не на занавеску.

— Он у меня, спасибо, Джуэл, — сказал медбрат.

«Спасибо, Шейн. Надеюсь, тебе скоро станет лучше, Сет. Медсестра Джуэл улыбнулась и помахала рукой, закрывая за собой дверь.

«Я Шейн, сегодня вечером я буду вашей медсестрой скорой помощи. Я куплю тебе халат и что-нибудь, чем можно умыться. Посмотрим, что мы сможем найти для тебя, чтобы носить дома».

«У меня здесь… друг. Он возил меня. Он может принести мне что-нибудь из дома. Он, наверное, в зоне ожидания. Он назвал имя медсестры Шейн Миз и дал краткое описание.

Медсестра Шейн ушла и вскоре вернулась с больничным халатом и тёплыми влажными салфетками. — Твой друг принесёт тебе одежду и обувь, — сказал он Сету, пока тот убирался. Он собрал мокрые туфли Сета, носки, спортивные штаны и трусы Дина и сложил их в белый полиэтиленовый пакет, положив свои кроссовки на вершину кучи. Он затянул шнурок и наклеил на него ещё одну наклейку. Сет чувствовал себя детсадовцем, который попал в аварию в классе.

Медсестра Шейн связала ему халат Сета и помогла ему устроиться поудобнее. Он показал ему, как работать с пультом от телевизора и кнопкой вызова. — Нам всё ещё нужен образец твоей мочи, так что я принесу тебе немного воды, чтобы ускорить процесс. Вам что-нибудь ещё нужно?»

«Спасибо, не надо», — сказал Сет и включил телевизор, чтобы продолжить просмотр RAW.

Его медсестра вернулась с двумя пенопластовыми чашками с ледяной водой и поставила их на прикроватный столик. — Я зайду и проверю вас менее чем через час, — пообещал он. «Если вам что-то понадобится до этого, просто нажмите кнопку вызова. Сегодня вечером у нас здесь студент-медик, он может быть вовлечён в ваше лечение. Сегодня вечером он не будет вашим врачом, он просто возьмёт у вас анамнез и статистику, как это сделала медсестра в отделении сортировки, но если вы предпочитаете не видеться с ним, это нормально.

— Нет, всё в порядке, я за науку. Сет почти улыбнулся, но тут же вспомнил, что он сделал. «Я сожалею о беспорядке. Не могу поверить, что я это сделал».

— Не беспокойся об этом, это не твоя вина. Что касается несчастных случаев, то ваш был незначительным. Я знаю, что тебе это может показаться не так, и я клянусь не допустить, чтобы это повторилось под моим присмотром. Медсестра Шейн улыбнулась, и Сет смог присоединиться к ней.

— Так что расслабься, выпей воды, и если тебе понадобится туалет, прежде чем ты снова увидишь меня, позвони мне.

«Хорошо». Появилась мятежная реклама против курения, и Сет высосал воду, которая на самом деле была больше льдом, чем водой, через гибкую соломинку, которая напомнила ему детские дни рождения и пикники. Тёплые воспоминания о немецком картофельном салате Грэма, жареном цыплёнке и традиционном шоколадном торте с белой глазурью. Слишком давно он не видел большую часть своей семьи, слишком давно у него действительно не было перерыва. Была ли его травма скрытым благословением?

Незадолго до того, как разорвались все связки в его колене, Сет почувствовал себя несчастным. В течение нескольких месяцев он ничего не делал, кроме того, что каждую ночь рвал свою попу на ринге и жил как раб Хантера и Стефани после того, как выключили свет и толпа разошлась по домам. Его Хозяин и Госпожа оскорбляли и унижали его, что бы Сет ни пытался сделать, чтобы сделать их счастливыми, этого всегда было недостаточно. Он был измотан до такой степени, что большую часть времени чувствовал себя наполовину больным. Он глубоко влюбился в Дина, и из-за того, что Хантер и Стефани контролировали каждый аспект его жизни, он не мог быть с ним, пока он не отказался от титула. Он был почти полностью измотан, когда увидел себя на плёнке, то выглядел измотанным.

Но потом его колено исчезло, и всё это тоже. Когда он лежал в постели в ирландской больнице, всё ещё не оправившись от диагноза врачей, пришли его владельцы и освободили его от рабского контракта вместе с его титулом. Сет начал беспомощно рыдать, Охотник с отвращением посмотрел на него и покачал головой. Это была не просто потеря его титула, серьёзность всей ситуации ударила по нему в тот момент. Хантер и Стефани вышли, и Сет плакал в одиночестве в темноте, его грудь и горло болели, когда он пытался не издавать ни звука.

Вскоре в дверь его комнаты в отделении неотложной помощи Давенпорта постучали, и вошёл очень молодой рыжий парень. «Добрый вечер, мистер Роллинз, меня зовут Саймон Марш, я студент-медик. Вы не возражаете, если я задам вам несколько вопросов и посмотрю на вас?

«Потерпите. И ты можешь звать меня Сет.

Во второй раз за эту ночь у Сета проверили жизненно важные органы, и он ответил на те же вопросы о здоровье. Саймон стянул с Сета одеяла и посмотрел на заживающие разрезы после операции. — Выглядит хорошо, — сказал он Сету. — Как вы себя чувствовали после операции?

«Была боль, но я ничего не могу вынести. Я не принимал ничего, кроме тайленола, с тех пор, как я был дома, три или четыре раза, но только если они мне действительно нужны. Я выполняю реабилитационные упражнения три раза в день, и в среду днём ??у меня назначена повторная встреча с моим хирургом. Всё шло просто отлично, пока сегодня днём ??я не намочил постель».

«Вы когда-нибудь боролись с недержанием?»

«Не раньше сегодняшнего дня. Три раза! В том числе и здесь!» — горько ответил Сет.

– Боль или жжение?

— Нет, просто очень срочно. Каждый раз, когда мне нужно идти, это чрезвычайная ситуация. И мне снова нужно идти».

— Я позову вашу медсестру, — сказал ему Саймон и вышел.

Медсестра Шейн пришла быстро, с завёрнутым в пластик писсуаром. «Ты в порядке, просто идёшь сюда? Я был бы счастлив помочь тебе добраться до туалета, но я подумал, что это может быть проще.

Сет согласился. — Да, я не хочу снова обмочиться по дороге в туалет.

Медсестра Шейн протянула ему чистящую салфетку для кончика его члена. — Я тоже этого не хочу, потому что тогда я нарушу своё обещание. Он обменял использованную салфетку на писсуар. — Ты хотел, чтобы я вышел и дал тебе немного уединения?

«Нет, я не стесняюсь. И даже если бы я… — Сет вздохнул с облегчением, — я думаю, срочность пересилила бы это. Он вернул писсуар медсестре. Там не так уж много для того, как сильно ему нужно было уйти.

Медсестра отметила количество, затем налила немного в чашку для проб. Когда он направился доставить образец, Сет услышал, как он извиняется перед кем-то и немного смеётся.

— Сет? Миз смущённо стояла в дверях.

— Входите, — позвал Сет.

Выглядя застенчивым или нервным, его слуга вошёл с пластиковым пакетом для покупок. — Я принёс тебе одежду и обувь. Он поставил сумку на один из двух пустых стульев рядом с кроватью Сета. «Как ты себя чувствуешь?»

— Смущён, — ответил Сет. «RAW всё ещё включён».

Миз снял пальто и сел на другой стул. Вместе они лишь смутно настраивались на шоу. Во время основного мероприятия пришёл врач с результатами анализов. В его моче не было ни крови, ни гноя, ни бактерий. Отрицательные результаты в сочетании с отсутствием других симптомов означали, что у него не было инфекции мочевого пузыря. Скорее всего, его мочевой пузырь был просто раздражён чем-то, что ему пришлось съесть или выпить. Ему дали список продуктов и напитков, которых следует избегать, и посоветовали обратиться к врачу, если через несколько дней ситуация не улучшится.

Медсестра Шейн вернулась с документами о выписке и писсуаром, который Сет использовал для «удобства дома и в машине». Дин позвонил, пока Миз подвозила машину Сета, и Сет рассказал ему о визите скорой помощи и о том, что он на самом деле ничего не выявил. Дин, казалось, почувствовал некоторое облегчение, и Сет продолжал уверять его, что с ним всё будет в порядке, даже когда Миз помогала ему сесть в машину. До утра среды, казалось, остался целый год, но на самом деле ему нужно было пережить ещё две ночи и ещё один день без своего парня.

— Я собираюсь спать столько, сколько смогу, пока я в воздухе, — сказал Дин, — чтобы я мог провести с тобой немного времени, прежде чем нам придётся идти на твою встречу.

«О, дорогая, если тебе нужно вылететь сразу же, как только ты приедешь, ничего страшного. У нас есть всё время мира».

— О, Сет… — Дин стал мягким.

«Я люблю тебя, и скоро увидимся».

Вернувшись домой, Сет чувствовал себя уставшим. Он взял бутылку воды из холодильника и направился в гостевую комнату. Он снял с себя спортивные штаны и футболку и лёг в трусы Дина. Он не заметил, пока торопливо одевался в больнице, но эта пара была старой, выстиранной и испачканной либо мочой, либо спермой. Член Сета напрягся, требовательно. Он сжал и погладил себя через трусы и застонал.

Он очень хотел отправить Дину фотографию, но из-за скандала, случившегося в начале года, он не осмелился. Вместо этого он вытащил свой большой сексуальный член и начал дрочить, вспоминая ту ночь, когда он побежал в гостиничный номер Дина только для того, чтобы Дин мог помочиться на него. Дин уже немного помочился на свои трусы, прежде чем Сет успел туда добраться, и… Сет понял, что трусы, которые он носил прямо сейчас, могли быть той же самой парой. Дин оседлал его, но не смог вылезти из трусов, прежде чем начал мочиться. Сет взял с собой мокрые трусы, спрятал их под подушкой, и рано утром, когда он сильно проснулся, он обернул их вокруг себя и залил в них свою порцию спермы. Он выстирал их, когда вернулся в «МакМэхонсион», и, хотя они были в пятнах, вернул их Дину перед домашним шоу.

Сет заставил себя замедлить темп самоудовлетворения, чтобы продлить экстаз. Он отпустил свой покалывающий член и тяжело дышал. Мягкие стуки в дверь. Миз снова. — Сет?

— Пять… Нет, десять минут, — задыхаясь, ответил Сет. Он задавался вопросом, знает ли его слуга, что он делает. Эта мысль возбудила его, и его член дёрнулся. Он снова взял его в руку, и предэякулят вытек. Сет захныкал. Может быть, его слуга стоял снаружи, прижавшись ухом к двери. Сет закричал ещё громче. Он хотел кончить; чёрт, ему нужно было кончить, но, о, это было так приятно, что он не хотел, чтобы это заканчивалось. Он был так возбуждён; он уже кончал в эти трусы раньше, после того как Дин намочил их, он собирался снова кончить в них, и его слуга потенциально слушал, как он дрочит.

Он не мог больше сдерживаться. «Ммммпф!» Он лихорадочно дрочил, и удовольствие взорвалось. Сперма хлынула из его члена и просочилась сквозь старые трусы. «О, чёрт возьми, да…» Вымотавшись, Сет откинулся на спинку кресла и закрыл глаза. Он не осознавал, что задремал, пока не вошла Миз.

«Сет? У тебя всё нормально?»

Вздрогнув, Сет вскочил в постели, и острая боль пронзила его колено. Его плавки с камми были холодными, а мочевой пузырь был полным. Комбинация этих трёх заставила его содрогнуться и вздрогнуть.

Миз, которая снова была в этих дурацких пижамах ренфэр, выглядела смущённой. — Мне так жаль, Сет…

— Не надо, — сказал ему Сет. «Ты извиняешься за то, что тебе не нужно».

— Но я наткнулся после тебя… после… гм…

Сет улыбнулся. — Мы все дрочим, Миз.

Миз тоже улыбнулась. — Это правда, хорошая мысль.

Сет встал на костыли. — Я собираюсь умыться.

— Нужна помощь? — спросила Миз, и Сету показалось, что он уловил нетерпеливую нотку в голосе своего слуги.

«Нет, я в порядке. Но не могли бы вы принести мне четыре тайленола и чашку тёплого молока?

«Конечно».

Миз ушла выполнять его приказы, а Сет направился в туалет. К его облегчению, его мочевой пузырь, казалось, вёл себя нормально. Несмотря на то, что он был довольно полон, не было ни отчаянной срочности, ни судорог. Он вытер застывшую сперму мочалкой и пожалел, что не разделил момент с Дином. Он действительно должен подождать, пока Дин не вернётся домой.

Миз поправила постельное бельё и поставила кружку разогретого в микроволновке молока и таблетки на ночной столик Сета. В воздухе пахло ночным ароматом лаванды Febreze, который должен был успокаивать и облегчать сон. Сет надеялся, что не обрызгал подушку Дина.

— Я не был уверен, что ты наденешь в постель, иначе я бы тебе что-нибудь приготовил. Миз сказал ему.

Сет обычно спал обнажённым, но не хотел делиться этим со своим слугой, хотя слуга уже несколько раз видел его во всей его обнажённой красе сегодня в одиночестве. Чёрт, весь мир видел его голым, и теперь он был голым. Но он достал из комода серые трусы-боксёры с бордовой отделкой и натянул их. «Обычно только мои ящики, — сказал он своему слуге.

Он заметил, что Миз снова выглядела неловко и смущённо. Краснеет, нервничает. Сету это напомнило старшую школу, Миз превратилась в неуклюжего мальчика, пытающегося пригласить самую популярную девочку в классе на танец первокурсника. — Ты хочешь что-то спросить у меня, слуга? — спросил Сет, слегка флиртуя, когда снова устроился в постели.

«Эм, да. Я подумал, может быть, я… эм… Ну, тебе может понадобиться что-то посреди ночи, и я, вероятно, не услышу тебя, когда буду спать наверху. Я подумал… эм… может, мне стоит остаться здесь. Например, на всякий случай. Миз закончил. Его лицо было таким красным, что Сет думал, что у него будет инсульт.

Сет тоже был удивлён. Кажется, его слуга привязался к нему. Он заметил источник дискомфорта Миз, мокрую выпуклость в промежности его штанов пижамы, которую он пытался скрыть верхом. Но ткань была такой тонкой, что предэякулят просто пропитал оба слоя шёлка. Сет был вдохновлён.

— Я думаю, это замечательная идея, слуга, — начал он, и Миз удивлённо подняла глаза. — Но сначала поднимись наверх, переодень эту грязную пижаму и позаботься о себе. Он многозначительно посмотрел на эрекцию, которую Миз так старалась скрыть.

— Да, сэр, — ответила Миз и поспешила прочь.

Сет потягивал молоко, довольный собой. Его слуга, наконец, назвал его «сэр». В течение дня он понял, как доминировать над Миз, и теперь он был на его месте.

Миз вернулась с очередной кружкой тёплого молока. Он сменил пижаму на узкие чёрные трусы-боксёры и носил их хорошо. Очевидно, он позаботился и о другой проблеме, которую Сет приказал ему решить. Ему стало гораздо спокойнее.

— Собери всё, что мне может понадобиться ночью, например, тайленол и дополнительную бутылку воды, — распорядился Сет.

«Да сэр. Тебе тоже нужны обезболивающие?

Его беспокоило колено Сета, постоянная пульсация, но он мог с этим справиться. «Только Тайленол. И принеси свою подушку.

«Да сэр».

Сет передвинул подушку Дина на свою сторону кровати и уткнулся в неё лицом. Запах одеколона Дина всё ещё ощущался едва заметно. Миз вернулась с другими вещами и забралась в постель рядом с Сетом. — Вам что-нибудь ещё нужно, сэр?

Сет покачал головой. — Нет, Миз. Спасибо за вашу помощь сегодня». Он выключил прикроватную лампу.

Миз улыбнулась в темноте. «Добро пожаловать, сэр. Спасибо, что позволили мне служить вам».

Сет взъерошил волосы своего слуги так же, как Хантер взъерошил свои волосы в тех редких случаях, когда он чувствовал привязанность к Сету. — Спокойной ночи, Миз.

«Доброй ночи, сэр».

Сет не мог уснуть. Миз не был Дином, и, лёжа рядом с ним, это было очевидно как никогда. Он пах по-другому, и его ритм дыхания был другим. Сет задавался вопросом, что сейчас делает Дин; ночь была ещё молода на западном побережье. Он крепко сжимал подушку, пытаясь найти утешение в запахе Дина, но всё, что он делал, это напоминал ему, что Дина здесь нет. Сон не давался вчера, не давался и сегодня, и ему предстояла ещё одна ночь, подобная этой, которую нужно было пережить… просто здорово.

Миз остро ощущал беспокойство своего Учителя. Он сел в постели и повернулся к Сету. — Не можете уснуть, сэр?

Сет покачал головой. — Я скучаю по Дину.

Руки Миз искали утешения; он нежно погладил шею и плечи Сета. — Я знаю, сэр. Очень тяжело быть вдали от тех, кого мы любим».

Сет согласно кивнул. «Сложнее всего ночью».

— Хочешь, я приготовлю тебе чая для сна?

«Нет, чай внесён в список тех, кому Сету нельзя».

— Тогда позволь мне попробовать что-нибудь ещё, — сказала Миз. «Расслабляться. Закрой глаза».

Сет доверился своему слуге, и вскоре он почувствовал, как к нему нежно прикасаются руки, кончики пальцев зарылись в волосы, массируя кожу головы. Это был рай. Сильные руки обняли его, и Сет погрузился в глубокий сон.

Его разбудил мочевой пузырь, и Сет был встревожен тем, что прошло всего два часа и что срочность вернулась; ему казалось, что он намочит постель. Рядом с ним прижалась Миз, и, к удивлению Сета, он сосал большой палец, это было восхитительно. Он ненавидел будить его, но ему нужно было что-то, чтобы помочиться, он мог снова обмочиться, только если попытается добраться до уборной.

Он подтолкнул своего слугу. — Миз?

— Ммм… — Он сел и протёр глаза. «Сэр?»

«Мне нужно поссать».

Миз полезла под кровать и достала писсуар. Сет тут же схватил его и яростно помочился в него. С облегчением он вернул его и ощупал ящики на предмет мокрых пятен. «Держи его близко, он мне, вероятно, понадобится снова».

«Да сэр. Я просто собираюсь смыть его. Что-нибудь нужно, пока я не сплю?

«Нет, спасибо». Сет ответил рассеянно. Он был занят соединением точек, и к тому времени, когда Миз вернулась в постель, у него всё получилось. «Молочные продукты!»

«Сэр?»

«Я думаю, что молочные продукты могут раздражать мой мочевой пузырь. Их никогда не было раньше, но это имеет смысл. Я был в порядке, пока не попробовал солод, а потом у меня начались проблемы каждый раз, когда я пил молоко. Может быть, у меня развилась аллергия».

«Возможно», — подумала Миз. «Завтра мы будем избегать молочных продуктов и посмотрим, изменится ли это, сэр».

«О, я, наверное, должен сказать вам, что я кофеман, с половиной на половину… Ну, я думаю, я не могу иметь половину на половину».

«Я встану завтра рано и сбегаю в магазин за Coffeemate, сэр», пообещала Миз. — Ты завтракаешь в постели?

— Дин делает это для меня, но я не жду этого от тебя.

— Я не против.

«Это необязательно. Я могу пойти на кухню.

«Что-нибудь особенное, что вы хотели бы?»

«Я просто играю нутром, когда просыпаюсь».

— Понял, сэр.

Сет подавил зевок. — Нам следует вернуться ко сну.

— Ты хотел, чтобы я снова обнял тебя?

«Да, хотя это неправильно. Я должен быть здесь главным». Он немного усмехнулся.

— Вы главный, сэр. Миз заверила его и обняла его.

Сет проспал почти три часа, прежде чем его мочевой пузырь снова потребовал опорожнения. Поскольку Миз оставила всё необходимое на ночном столике Сета, он смог справиться с этим, не разбудив своего слугу, но всё равно проснулся. Он ушёл, чтобы опорожнить писсуар, и Сет заснул ещё до того, как его слуга вернулся в постель.

*011*2017-01-01 23:48

Глава 11 – После шоу

Дин всё ещё был расстроен после RAW, поэтому Роман уговорил его пойти куда-нибудь с ним и его двоюродными братьями. Обычно Роман не ходит на вечеринки по понедельникам, так что Дин знал, что он идёт только ради него. Он узнал этот приятный жест, но слишком тосковал по дому, чтобы обращать на это внимание. Он скучал по Сету больше, чем когда-либо, и слишком много пил.

Роман беспокоился; Дин был не в своём обычном общительном, а иногда и раздражающем характере. Вместо этого он был подавлен, тих, почти даже не там. Кто-то пролил свой напиток на стол; Дин окунул в него палец и нарисовал мокрые SR на липкой поверхности. «Хотите сыграть в парном разряде?» Роман указал на бильярдный стол, где близнецы играли.

Дин вздохнул. — Мне нужно пописить, — сказал он ровным голосом. Он не уходил с тех пор, как начал пить, не желая ломать печать, но он больше не мог игнорировать это, даже в своём подавленном состоянии. Он вышел из-за стола и обнаружил длинную очередь в мужской туалет. Ему придётся ещё немного потерпеть, у него не было выбора. Не успокоившись, он вернулся к столу. Он снова сел напротив Романа и ослабил ремень, освобождая место для вздутого, почти болезненного мочевого пузыря. Роман купил ещё одну порцию шотов и пива в надежде вытащить Дина из депрессивного состояния.

Хотя он знал, что это была плохая идея, Дин вместе с остальными поднял свой стакан и допил рюмку и пиво. Джей опередил его, швырнув рюмку, но допил пиво раньше всех. Теперь ему действительно нужно было пописить; если бы он ждал ещё немного, он, вероятно, закончил бы тем, что делал это в своих штанах. — Извините, — он подтолкнул Джея рядом с собой.

— Чёрт, братан, уже? – поддразнил Роман.

— Я не успел раньше, — раздражённо признал Дин и пошёл ждать в очереди. Он стал девятым парнем, а Джей, которого Дин не заметил, шедшим за ним, — десятым в очереди парней, которые тоже более или менее демонстрировали своё отчаяние и нетерпение.

«Ты сегодня не похож на себя, братан», — прокомментировал Джей, пока очередь двигалась вперёд.

Дин пожал плечами, затем вздрогнул и немного сгорбился, когда его мочевой пузырь сжался. — Мне очень нужно пописить, — напряжённо ответил он и переминался с ноги на ногу. Он начал беспокоиться, что не выдержит.

Джей усмехнулся. — Нет, как будто тебя что-то беспокоит.

Он коснулся плеча Дина, и Дин вспомнил, как Роман коснулся его плеча в самолёте, как раз перед тем, как намочить штаны. Мочевой пузырь сильно сжался, и Дину пришлось схватиться за член, чтобы не обмочиться. Было больно. — Ой, бля! Его кожу покалывало, и он знал, что собирается неконтролируемо обмочиться, и единственное, что он мог сделать, это свести ущерб к минимуму. Он вышел из безнадёжной очереди и вернулся к будке. Джимми и Роман оставили его и сидели за бильярдным столом. Рельеф! Он мог пописить на пол, и никто бы не заметил!

Дин сел и начал мочиться, прежде чем успел расстегнуть штаны. Он не мог остановить это, ему нужно было так сильно. К тому времени, как он освободил свой член и хлынул на пол, он уже был насквозь промокшим. Было бы жарко, если бы с ним был Сет, но Сета там не было, так что Дин был просто грустным, параноиком и смущённым.

Роман заметил вытекающий из-под их будки ручей и поспешил к нему. Ему не потребовалось и наносекунды, чтобы понять, что делает Дин. «Дин! Какого хрена?

Дин всхлипнул. Он сейчас плакал.

«Перестань!» – приказал Роман.

«Я не могу».

— Ох, Дин… — Роман покачал головой с жалостью и упрёком.

— Я тоже обмочился в штаны, — признался Дин. Поток мочи наконец прекратился. Он снова надел мокрые джинсы и трусы и спрятал голову, скрестив руки на столе.

— Нам нужно идти, — сказал Роман Джимми. «В настоящее время».

«Прямо сейчас?» — спросил Джимми, и Роман настойчиво кивнул. — Что случилось?

«Дин помочился в кабинке».

«О, дерьмо…» Джимми рассмеялся, но понял, что они должны уйти, пока никто не узнал. Он пошёл за Джеем.

Роман дал Дину свою длинную кожаную куртку, чтобы помочь ему незаметно уйти. — В этом я чувствую себя Гробовщиком, — пробормотал он, но в его голосе не было ни капли игривости.

— Я не думаю, что Такер когда-либо мочился в клубе, — поддразнил Роман, надеясь на улыбку или хоть какую-то реакцию, но ничего. Он открыл багажник и достал из багажника чемодан Дина. Пока Дин переодевался в машине, Роман попрощался со своими двоюродными братьями и отправился в безопасное путешествие.

Когда Дин натянул сухую одежду, из его глаз покатилось несколько слёз. Он хотел позвонить Сету, просто чтобы услышать его голос, но было слишком поздно, Сет уже в постели. Миз тоже будет там? Какая дерьмовая мысль. Дин открыл дверцу машины, высунулся наружу, и его вырвало.

На заправке он попросил Романа принести ему бутылку воды. Роман не дразнил его по поводу кофе, но когда он вошёл внутрь, там стояла пара кофейников, и он воспринял это как знак. Он купил им обоим кофе и две воды. Он также купил Excedrin Migraine и Pepto Bismol для лечения похмелья, которое обязательно будет у Дина завтра. Может быть, у него тоже был бы такой. Будучи водителями, ни он, ни Джимми много не пили. Он думал, что с него достаточно воды, но иногда заставал себя врасплох, просыпаясь с головой в тисках.

Когда появился Роман и постучал в окно, Дин не смог сдержать улыбку. Роман купил ему кофе. Он развернул окно и схватил его.

— Наконец-то, — объявил Роман. «Он живёт!»

Дин кивнул. «Спасибо». Он отхлебнул кофе.

— Хочешь поговорить о том, что тебя беспокоит? — спросил Роман, ведя их обратно к шоссе.

— Да, если вы не возражаете. Мне нужно выложить это, выпустить пар, — признал Дин. «Я ненавижу, что эта чёртова Миз сейчас с Сетом, а не со мной. Я знаю, что это бизнес, но я всё равно завидую».

— Совершенно понятно, — сказал Роман и похлопал Дина по ноге.

«И Сет сейчас болен, поэтому я действительно хочу быть там, чтобы всё исправить, это убивает меня вдали от него».

— Сет болен?

«Он думал, что у него инфекция мочевого пузыря из-за катетеризации во время операции, и чёртова Миз отвезла его в отделение неотложной помощи в Давенпорте, но они не нашли с ним ничего плохого и полагали, что его мочевой пузырь просто раздражён чем-то, что он должен был есть или пить».

Роман кивнул. — Да, иначе он мог напрячься. Он склонен терпеть слишком долго».

«Особенно, когда он играет, а он, вероятно, много играет».

Роман улыбнулся Дину. — Завтра в это время ты будешь возвращаться к нему. Я еду на домашнее шоу в Рино. Вам повезло, никаких домашних шоу.

— Я не могу ждать, это похоже на целую вечность, — задумчиво сказал Дин. «Я никогда раньше не испытывал к кому-либо таких сильных чувств. Сет… Я даже не знаю, как правильно это выразить, всё, что приходит на ум, не соответствует тому, что он для меня значит.

«Я знаю». Роман снова погладил ногу Дина.

«Во времена разработки, когда мы были Щитом…»

«Мы?» — спросил Роман и приподнял бровь.

Дин усмехнулся. «Хорошо, мы по-прежнему Щит, братья Щит навсегда. Но когда мы были в FCW, я никогда бы не поверил, что он станет любовью всей моей жизни. Это удивительно, это действительно так». Он счастливо вздохнул.

— Ты светишься, — заметил Роман. Это правда, Дин никогда не выглядел лучше. Был волшебный бросок, когда они были влюблены.

— И лопается, — добавил Дин и пошевелился. «Можем ли мы остановиться в ближайшее время? Я сломал печать».

— Почему ты не поехал на заправку? — спросил Роман. И, почему я не сделал? Он задумался. Его мочевой пузырь пульсировал.

— Тогда мне не нужно было идти.

— Я тоже. Но теперь знаю.

— Тогда остановимся.

Роман задумался. «Как насчёт этого? Ждём. Если я обоссусь раньше тебя, я перестану.

Дин ухмыльнулся. Это наверняка будет интересно, кто бы ни обмочился первым. «Звучит неплохо».

«Хороший. Допей свой кофе.

— О, но тогда мне действительно нужно пописить, — ответил Дин с притворным ужасом. Он допил свой кофе. Как и Роман. Он протянул Дину бутылку воды. Дин рассмеялся. — Мне придётся ослабить ремень!

Роман уже ослабил его. У него было чувство, что он, вероятно, проиграет состязание по удержанию, если Дин ещё не расстегнул свои джинсы. Он действительно должен был воспользоваться туалетом на заправке. В последний раз он был в клубе, но это было несколько часов назад. Будучи водителем, назначенным Дину, Роман не пил много алкоголя, но выпивал много воды. Обычно он не сомневался в своей способности пережить Дина, но он был очень близок к своему пределу. И он знал, что если Дин узнает, Роману будет только труднее сдерживать это.

— Ты не открыл бутылку с водой, — заметил Дин.

Роман открыл, сделал несколько глотков и почти сразу пожалел об этом. У него свело мочевой пузырь, и он крепко сжал руль. Он хотел быть сдержанным, но моча действительно хотела наружу. Он немного поёрзал на сиденье, но это не помогло; он должен был сделать всё возможное, чтобы удержать его. Он схватил свой полужёсткий член.

Дин, конечно, заметил. — Не гоняйся за водопадами, — поддразнил он.

Роман не мог не рассмеяться, несмотря на ситуацию, в которой он находился. — Бля, больно.

Дин нахально улыбнулся. «Я знаю. Трудно просто не отпустить это, не так ли?

У Романа снова свело мочевой пузырь. — Гррр… — он заёрзал на сиденье.

— Ты умеешь водить в твоём состоянии? — серьёзно спросил Дин.

Роман понял, что его внимание едва сосредоточено на дороге, его вождение начало страдать. Он не собирался меньше отвлекаться, пока не избавится от своей ужасной потребности помочиться. Он не мог смириться с мыслью о том, что проиграет Дину, который много раз обмочился с тех пор, как они отправились в путь воскресным утром. Он не понимал, почему Дин снова не обмочился, он выглядел довольно отчаянным, когда впервые попросил Романа остановиться.

Рядом с ним Дин издал краткий скулящий звук, который Роман уже слышал раньше. Он обернулся и увидел, что Дин торопливо расстёгивает ремень и джинсы, чтобы удержаться. «О, блять, Роман, мне правда пора! Мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и я чувствую, как моча горит в моём члене и…

«Блядь! Заткнись, Дин! — отрезал Роман. Это было окончено. Он больше не мог с этим справляться, несмотря на все свои усилия, он терял контроль, брызгал. Он почувствовал горячую влагу под рукой. Он включил свет, чтобы Дин мог видеть, и перестал сопротивляться. Облегчение было настолько велико, что он даже не заботился о том, чтобы делать это в штанах, управляя арендованной машиной. Дин смотрел и ощупывал, как мокрое пятно на джинсах Романа растекается по его коленям, вниз по ногам и вверх по майке. Моча скапливалась у него между ног и стекала с сиденья, хотя Дин и пытался выплеснуть её обратно на промежность, её было слишком много. Вождение Романа улучшилось, когда его мочевой пузырь опорожнился, что заняло целую вечность.

«Римский! Зона отдыха!» — воскликнул Дин и показал слишком поздно.

Роман покачал головой. — Прости, братан.

Дин прикусил губу. «Блядь! Я снова собираюсь обмочиться!»

— Бедный Дин, — нежно сказал Роман и погладил его по волосам. — Тебе действительно нужно идти, не так ли?

Дин кивнул. «Ага».

«В этой машине нам не нужны два мокрых сиденья. Поскольку мой уже промок, можешь просто пойти на меня.

«Чёрт, Роман, это горячо!» Дин встал на колени на сиденье и посмотрел на своего брата по Щиту. «Готовый?»

Роман освободил свой теперь уже полностью возбуждённый член из-под трусов-боксёров. «Теперь я».

Дин вздохнул с облегчением, обмочившись на Романа. Роман одобрительно застонал и начал дрочить. Дин закрыл глаза от этого зрелища, но он не мог остаться глухим к звукам игры Романа, и он хотел, чтобы его член не полностью напрягся до того, как его мочевой пузырь полностью опустеет. Но прошло слишком много времени с тех пор, как он мог играть, и приятный, успокаивающий поток прекратился.

«Блин». Дин в отчаянии посмотрел на свой набухший член.

«Как дела?» — спросил Роман.

Дин указал. «Мне. И это проблема. Я слишком твёрд, чтобы суметь ссать, и я не успел закончить».

— Мы скоро остановимся и позаботимся об этом. Роман посмотрел на свою мокрую одежду и бушующий стояк. — Однако тебе придётся пойти и снять комнату.

— Хорошо, — сказал Дин.

«Несмотря на то, что я знаю, что мы должны продолжать идти, пока не доберёмся до Портленда, я думаю, нам обоим не помешало бы немного поиграть и немного поспать».

«Согласовано. Хотя я думаю, что, может быть, мне стоит воздержаться от оргазма ради Сета».

«Как ты собираешься избавиться от этого, если ты не кончишь?» — спросил Роман и погладил выпуклость на штанах Дина.

Дин вздохнул. — О, Роман, ты не должен этого делать.

Но Роман продолжал тискать и гладить. «У тебя будет беспорядок на Smackdown».

— Я тоже не смогу пописить. Дин хихикнул. — Давай, Роман, пожалуйста, не дразни.

«Я не дразню. Это… прелюдия.

— Если это прелюдия, позвольте мне облегчить вам задачу. Дин освободил свой твёрдый член.

Роман погладил его. — Однако я передумал… Мы должны попытаться добраться до Портленда сегодня вечером. Я не хочу вставать рано или платить за комнаты в двух разных местах. Я тоже не хочу ехать почти два часа с похмелья.

«Хорошая точка зрения. Ты всё ещё остановишься, чтобы я мог пописить? Дин хотел знать.

«Ах, да. Извини, я забыл, что тебе всё ещё нужно идти.

«Возможно, вам стоит перестать играть. Я чувствую, что собираюсь либо помочиться, либо кончить, и я не уверен, что».

Роман остановился. «В любом случае, в этой арендованной машине нам это не нужно».

Дин убрал свой член. — Особенно после того, что ты сделал на своём месте.

Они рассмеялись вместе. «Ты всегда можешь закончить на мне», — добавил Роман.

«Я бы только снова стал твёрдым. Я хочу, чтобы из меня вышло всё». Дин заёрзал. «Сет может делать и то, и другое одновременно. Он называет это мочой.

Роман посмотрел на Дина и вопросительно поднял бровь.

— Это действительно горячо, — выпалил Дин, его глаза светились любовью и обожанием к своему парню. «Я не знаю, как он это делает. Он сказал, что это был несчастный случай в первый раз. Он сделал это и в пятницу вечером».

«Интересно, как он это делает. Когда мне действительно нужно идти, я теряю эрекцию. Я не могу кончить.

Дин кивнул. «То же самое. Я могу оставаться полутвёрдым. Но я видел, как твёрдый член Сета извергал мочу и сперму. Ммммпф, это было чертовски горячо».

Роман улыбнулся и сжал свой член. Он хотел кончить.

Дин хотел сделать и то, и другое, помочиться и кончить, но он знал, что не сможет сделать это так, как Сет. Сет, вероятно, тоже не стал бы извиваться, как Дин, прямо сейчас. «Знаешь, у Сета, самого маленького парня в Щите, самый большой мочевой пузырь. Когда он был в больнице, он помочился почти на полтора литра!»

«Вау, это должно было быть больно».

«Да, ему явно было очень больно от этого. Из-за обезболивающего, которое он принимал, он некоторое время не мог мочиться. Я помог ему, удерживая его за талию и надавливая на мочевой пузырь; его мочевой пузырь буквально выпирал, как будто он был беременен. Он плакал, но я думаю, что это было из-за сочетания боли и самой ситуации», — сказал Дин.

«Я случайно заставил его обмочиться во время RAW несколько лет назад. Я чувствовал себя ужасно из-за этого», — признался Роман. «Мы собирались войти, и нам обоим нужно было помочиться, и я оттолкнула его с дороги и первой пошла в туалет. Сету тоже не хватило времени уйти. Он умолял команду отпустить его в мужской туалет, но они каждый раз отказывали ему; — спрашивал он не раз. Я действительно чувствовал себя ужасно из-за того, что поставил его в такое положение; Я понятия не имел, как сильно он должен был мочиться. Эта сука Бет сказала ему, что он может либо дождаться окончания матча, либо уйти под кольцо, либо залезть в штаны».

— Да, она бы так сказала. Сет никогда не говорил мне об этом.

«Я не думаю, что он считает это величайшим моментом в своей карьере». Роман рассмеялся. «Вы были там, на самом деле, в матче перед нашим. Сет ушёл под ринг сразу после нашего выхода, но…

«Ах, да! Я вспомнил! Я собирался сам пойти туда помочиться, чёрт возьми, мне пришлось пойти так плохо, прикрываясь тем, что я схватил складной стул, чтобы сидеть на ринге. О, я был недоволен им прямо сейчас».

«Он сказал мне незадолго до начала матча, что ему удалось лишь немного помочиться под кольцом, но он может функционировать. Я мог сказать, что ему всё ещё действительно нужно было уйти».

«Я сделал также; Я никогда в жизни так сильно не хотел, чтобы матч закончился, и, учитывая некоторые безумные матчи, которые у меня были, это говорит о многом, — пошутил Дин.

«Ну, оказалось, что твой парень тоже выбрал третий вариант. Он замер на входной рампе, я не знаю, тогда ли он обмочился, или он просто изо всех сил старался этого не делать, но я прошёл с ним в раздевалку; ты и мои кьюзы были в душе, а Сет пошёл прямо в туалет. Через несколько минут он вернулся голым, все его вещи были сложены в жилет. Он случайно уронил его, и всё развалилось, его штаны явно были мокрыми. Я услышал, как кто-то идёт, оказался Джимми, и я просто бросил одежду Сета в свой шкафчик. Штаны были мокрые, даже тяжёлые. По крайней мере, они были чёрными, что скрывало его от глаз. Он был очень смущён тем, что я узнал, что он попал в аварию, но был благодарен, что мои быстрые действия не позволили никому узнать об этом. Он не стал вдаваться в подробности и никогда больше не поднимал эту тему». Роман закончил.

— О, мой бедняга. Мы можем скоро остановиться?» — с надеждой спросил Дин.

«Я не хочу останавливаться на шоссе. Я искал боковые дороги; Я остановлюсь, как только смогу, — пообещал Роман.

Дин заёрзал. «Я только что подумал о чём-то очень смешном. Представьте, если бы у нас были здесь камеры Ride Along».

Роман посмотрел на свою промокшую одежду и рассмеялся. «Это был бы настоящий эпизод».

— Братан, я действительно не могу больше сдерживать эту мочу, — предупредил Дин. «Я собираюсь сделать лужу на своём месте».

— Постой, Дин, пожалуйста. Впереди перекрёсток с мигающими красными и жёлтыми огнями. Маленький городок, уснувший на ночь.

«Я стараюсь!» Дин застонал.

Роман свернул направо на то, что, как ему сообщал знак, было графством Кью, и попал на стоянку автомастерской. Он повернул назад, и Дин вылез, чтобы помочиться возле машины. Для Романа это звучало как лошадиная моча; он действительно довёл Дина до предела.

— Всё лучше, — сообщил Дин, возвращаясь в машину и закрывая дверцу. «Не могу дождаться, когда попаду в Портленд».

«Я тоже, хотя я впервые буду использовать своё пальто, чтобы скрыть один из моих собственных несчастных случаев», — покраснел Роман.

«Кто-то использовал его до меня сегодня вечером?»

Роман покраснел по другой причине. «Джей сделал. Мальчишник Джимми. Но это было другое пальто». Он вспомнил своего бедного брата, который ждал стойла, потому что не мог воспользоваться корытом.

«Время историй?» — спросил Дин.

Роман усмехнулся. «Хорошо. Мы ждали уборную в клубе, когда завязалась драка. Мы в этом не участвовали, но выгнали всех. Перед этим я успел воспользоваться корытом, но Джей всё ещё ждала корыто, когда нам указали на дверь. Джей пытался отстаивать свои права, но им было всё равно, они просто выгнали нас, как скот, на бойню. Кое-кто из моих приятелей обоссался, но ты ведь знаешь, что Джей не может просто так это сделать.

Дин кивнул.

«Мы сели в лимузин Hummer и решили просто продолжить вечеринку в отеле. Отель был довольно далеко, по крайней мере полчаса, я думаю, простите меня, но я был так облажался той ночью, что почти ничего не помню. В итоге Джей обмочился на своём сиденье, а мой дядя, его отец, попросил у меня пальто. Это был единственный раз, когда я видел, как Джей обмочился, но я слышал истории на протяжении многих лет, — закончил Роман.

— Да, я тоже слышал кое-что, — сказал Дин. «Линии отстой».

Роман рассмеялся. — Да, ты узнал об этом сегодня вечером.

Наконец они въехали в Портленд. Роман предпочёл остановиться в мотеле на окраине, а не в гостинице «Холидей Инн» рядом с ареной, где остановилось большинство их коллег. Дин вошёл и занял комнату, надеясь, что в вестибюле есть туалет, но его не было. Он переминался с ноги на ногу, записываясь на двухместный номер с кроватью размера «queen-size», чёртов кофе. Он взял ключ, настоящий ключ, и вернулся к машине. — Слева, до самого конца, поторопись, — сказал Дин Роману, извиваясь.

Роман рассмеялся, но не слишком сильно, так как ему тоже нужно было идти. Не то чтобы это имело значение, если бы он это сделал; он промок до нитки, но сиденье больше не нужно было мочить. Он въехал в последнее место, прямо перед дверью в их комнату. Дин поспешил выйти ещё до того, как Роман полностью остановился, и перепрыгивал с ноги на ногу, пытаясь открыть дверь, пока не обмочился в штаны.

Ключ и ручка повернулись, но дверь застряла. Дин врезался в неё плечом вперёд, и она открылась так быстро и стремительно, что он потерял равновесие и рухнул на пол. Он не пострадал, но удар прорвал плотину. Роман включил свет и увидел Дина, сидящего на полу в луже, промокшего насквозь и застенчиво улыбающегося ему.

«Кофе заставляет меня мочиться».

Роман улыбнулся. «Я знаю».

— Теперь мы оба мокрые, — чувственно сказал Дин.

Роман включил огонь и снял пальто. «Я вот-вот промокну». Он подошёл к луже Дина, и Дин, всё ещё лежавший на полу, обнял его за ноги и с обожанием посмотрел на него снизу вверх.

Роман рассмеялся и взъерошил волосы Дина. — Тебе следует снять пальто. Я не думаю, что ты хочешь, чтобы я разозлился на это.

— Хорошее замечание, — согласился Дин и бросил его на кровать. Он обхватил руками и ногами своего брата по Щиту и снова улыбнулся ему.

Роман стащил мокрую майку и футболку и расстегнул ремень. Он автоматически начал вытаскивать его из петель, прежде чем понял, что это не имеет значения, он уже испорчен. Он оставил его и расстегнул джинсы.

«Просто так!» — воскликнул Дин. — О, Роман, ты сейчас выглядишь как чёртов бог.

«Бог вод». Он погладил Дина по волосам и погладил его по голове и плечам, когда тот начал мочиться в свои боксёры. Он невольно вздрогнул от облегчения, и Дин прижал его крепче, обхватил губами полутвёрдый член Романа и выпил его. Ещё больше стекало по джинсам Романа, рубашке Дина и капало на колени Дина.

Но Дин не был полужёстким. По мере того, как струя Романа сужалась, а с его трусов перестало капать, Дин почувствовал себя немного виноватым за то, что наслаждался игрой с мочой с Романом, когда Сет вернулся домой, ничем не наслаждаясь, потому что он восстанавливался после операции, и к тому же плохо себя чувствовал. Теперь, когда он был немного трезв, он уже не был глуп и знал, что это хорошо, что грёбаная Миз была с Сетом, потому что это облегчило бы ему жизнь. И он знал, что его связь с Сетом; их любовь была настолько сильна, что Миз не могла проникнуть в неё, он не вставал между ними не больше, чем Роман. Но Дин всё ещё чувствовал боль от разлуки с Сетом. Его грудь, казалось, хотела взорваться.

Роман взъерошил волосы. «Что-то не так?»

Дин встал и начал раздеваться. — Я… я просто скучаю по Сету, вот и всё.

— А, — не без нежности сказал Роман. Он смотрел, как Дин натягивает милые трусики тёмно-синего цвета с белым отпечатком лапы на промежности. — Это не проклятые трусы, не так ли?

Дин посмотрел на них и вздохнул. «Нет». Он забрался в постель.

Роман тоже сбросил мокрую одежду. Он ненавидел снова видеть, как Дину больно, по крайней мере, он дал ему передышку той ночью. Он натянул штаны для отдыха и забрался под одеяло рядом с Дином.

Обоняние Дина зашевелилось. Волосы Романа пахли точно так же, как волосы Сета; они использовали одни и те же продукты. — Могу я тебя подержать? — спросил он с надеждой.

«Конечно». Роман перевернулся на бок, чтобы позволить Дину обнять его. Дин обнял своего брата по Щиту и зарылся лицом в его волосы. Текстура была не Сета, но запах был тот же, мускусный, древесный аромат, который успокоил его настолько, что позволил погрузиться в глубокий сон.
