Лакшми и я #3 (Фестиваль)

Автор: LemonadeTank

*000*2024-11-26 09:04

*динь*

Я взглянул на свой телефон. На моём экране было написано «эййй» с необычайным количеством приклеенных «y» и «сердечек». Это не мог быть кто-то другой.

«Мне нужна твоя помощь с чем-то»

Обычно Лакшми была не из тех, кто пишет мне в 11 вечера с просьбой о помощи с обыденными делами, так что это должно было быть интересно.

«Как дела?» — ответил я. «Хочешь, я снова помогу тебе держаться? ;)»

С тех пор, как я последний раз был у неё дома, я взял листок из её книги, поддразнивая её по поводу её недавно обнаруженного интереса к сдерживанию мочи. В основном в отместку, хотя были моменты, когда я не мог не вставить это ради забавы.

«уфф, это важнее. В общем, ты свободна в пятницу вечером?»

Я подумал об этом. Она казалась серьёзной.

«…конечно. А что?»

«эм… ты знаешь эту церемонию в храме?»

«Я думал, ты не религиозен»

«мгм, но мои родители, по сути, заставляют меня идти :/»

«…так ты хочешь, чтобы я пошёл с тобой? Они заметят, верно»

«Нет, это лучшая часть», — пришёл быстрый ответ. «Они не пойдут сами, потому что слишком заняты. Лицемеры»

После целого раунда переписки я узнал, что она должна была взять с собой друга, а вместо этого решила притащить с собой своего «милашку-парня» в качестве тайного «пошёл ты» для системы или что-то в этом роде. Ну, думаю, тогда я это и делал.

Вечер пятницы наступил довольно скоро, и я обнаружил себя стоящим посреди хаоса, который был типичным индийским храмовым фестивалем. Я задавался вопросом, как, чёрт возьми, я найду Лакшми в этом беспорядке, когда она похлопала меня по плечу.

Я обернулся, и вот она, одетая в ярко-малиновое сари, с волосами, собранными в аккуратный пучок. Я просто надел свою обычную рубашку и брюки и чувствовал себя безумно неряшливо по сравнению с ней.

«…ну, ты выглядишь по-другому. Но всё равно милашка». Я подмигнул.

Я не шутил. Хотя сари — не самый лучший наряд, Лакшми всё равно умудрилась выглядеть в нём феноменально, умело сочетая его с макияжем.

Пятьдесят минут спустя мы только начали приближаться к началу очереди.

«Чёрт, уже около 6 вечера, а я ВСЁ ЕЩЁ пеку».

«Ты думаешь, у тебя всё плохо? — надулась она. — Посмотри на меня, во всём этом наряде! … ннгх… не помогает, что я…» — её голос затих.

Я мгновенно насторожилась.

«А?»

«О, эм, ничего. Это сари просто немного неудобное, вот и всё».

Однако её теперь тесно прижатые ноги говорили о другом: о буре, надвигающейся между ними. Казалось, что кокосовая вода начала наступать.

Наконец, мы увидели идола, прошли через духовные формальности и вышли.

Прежде чем мы смогли уйти, нам пришлось собрать *прасад* (подношения преданным) у священника, стоявшего у выхода. Помимо обычных сладостей и всего того, что мы быстро запихнули в сумку на потом, там также был большой стакан молока, который нам пришлось осушить прямо здесь и сейчас.

Я знал, что последнее, что нужно быстро наполняющемуся мочевому пузырю Лакшми, — это больше жидкости прямо сейчас, но, не имея другого выбора, она медленно отпила из сосуда, украдкой поглядывая во все стороны.

Вернув наши стаканы, мы вернулись в свалку снаружи.

«Итак, — спросил я, — что сейчас?»

«Хм… тут недалеко парк… там тоже не должно быть слишком многолюдно в это время».

«Ладно, как мы тогда туда доберёмся?»

«Надо сесть на автобус, мне сейчас не хочется идти пешком…» она поморщилась.

«Ты в порядке? Мне воды принести?»

Она на мгновение задумалась.

«Полагаю, да… не сейчас, но скоро мне может понадобиться больше воды. Ты же не хочешь знать, как я потею под этими слоями».

Как по команде, мой взгляд скользнул по её сари, теперь заметив, как пот стекает по её открытой талии. Я в шутку протянул палец.

«…извращенец», - сказала она, надулась, затем хихикнула. Но это был подавленный смешок, словно она пыталась не смеяться.

Дойдя до углового магазина, я купил и протянул ей большую бутылку воды, из которой она сделала глоток, прежде чем спрятать её.

Через десять минут после посадки в автобус (на удивление немноголюдный) мы оказались в довольно большом городском парке.

Выйдя, я увидел, как Лакшми слегка поморщилась от толчка в мочевом пузыре, когда её нога коснулась земли, а её рука потянулась к промежности, чтобы «поправить сари». Мне было интересно, сколько она держала внутри себя к этому моменту… в конце концов, она уже легко выпила пару литров жидкости, и даже учитывая, как мы потели, значительная её часть, должно быть, ушла вниз, а не наружу.

Она молча посмотрела на меня и жестом махнула рукой, чтобы следовать за ней.

Я пошёл за ней по зелёным просторам парка, пока мы не наткнулись на уединённый кусочек открытого пространства, скрытый от посторонних глаз несколькими большими камнями и молодыми деревьями.

«Я нашла это место, когда исследовала окрестности много лет назад. Довольно круто, а?» Она повернулась и подмигнула мне.

Я села на небольшой плоский камень, и она последовала за мной, положив голову мне на плечи.

Когда я села, я поняла, что мой мочевой пузырь уже довольно полон. В конце концов, не только она недавно выпила много жидкости.

«Эй, эм, Лакшми?»

«…ммм?»

«Я просто пойду в туалет очень быстро. Ты идёшь?» Хотя я втайне надеялась, что она скажет «нет», я также не хотела, чтобы она напрасно страдала.

«Мне действительно нужно в туалет, детка…», — призналась она, — «но я не думаю, что смогу».

«А?»

«Ну, я вообще-то не знаю, как пользоваться туалетом в сари… Мне придётся его снять, и я не знаю, как его надеть обратно».

«О. Так ты имеешь в виду, что застрянешь в этом, пока не вернёшься домой?»

Она кивнула.

«Кроме того…», — простонала она, закусив губу, — «мне это нравится. Давление… ощущение всего этого *сусу*, давящего на меня… это меня заводит».

Я стоял там, не зная, вернуться ли к ней или удовлетворить свои собственные порывы.

«*Ek kaam kar* (сделай мне одолжение)»

«Да?»

«Просто быстро проверь, нет ли кого-нибудь поблизости».

Я кивнул, осматривая территорию как можно лучше. Но поскольку мы находились в безлюдном углу парка, вокруг никого не было.

«Ладно… ещё кое-что. Можешь сходить пописить…» — она застенчиво улыбнулась. «Если ты сделаешь это здесь, передо мной».

На секунду я остолбенел.

«Подожди, что? Ты хочешь, чтобы я просто вытащил его здесь? Прямо сейчас?»

«Мммм».

«Разве это не усугубит твою потребность?»

«Мне всё равно».

Я колебался секунду, затем потянулся к пуговице на брюках.

Её улыбка перешла в ухмылку.

«Кстати, лучше бы это была хорошая, длинная струя», — подмигнула она, отчаянно трясь своей милой попкой о каменную поверхность. «Я храню внутри себя этот огромный океан мочи, и тебе лучше не бегать в туалет из-за какой-то маленькой порции».

Я с трудом мог поверить, что это правда. Я стоял здесь с самой милой девушкой, которую я когда-либо знал, любовью всей моей жизни, сексуально извивающейся передо мной, *при этом* говорящей мне, чтобы я продолжал мучить её видом и звуком моей бушующей мочи? Конечно, это был какой-то омо-рай.

Я подошёл к ней.

«Иди сюда», — скомандовала она, потянувшись к моим брюкам и неуклюже расстегнув их, затем дёрнув молнию вниз. Вскоре последовало и моё нижнее бельё.

Краснота на лице Лакшми начала перекрывать коричневую, когда я спокойно вытащил свой пульсирующий, возбуждённый член, нацелившись на траву на небольшом расстоянии.

«Ух ты…», — выдохнула она, нежно поглаживая свою пышную грудь свободной рукой. «Ты действительно это делаешь».

Хотя моя эрекция немного затрудняла начало струи, несколько толчков привели к тому, что вскоре из моего теперь уже сдувающегося мочевого пузыря на траву и камни внизу хлынул устойчивый поток чистой мочи. Хотя я и сдерживал её некоторое время, как я понял тогда, мой разум всё ещё был больше занят положением моей сексуальной девушки прямо рядом со мной.

С тех пор как мы прибыли, движения Лакшми уже становились всё менее и менее тонкими; сдержанное скрещивание ног и покусывание губ, которые она делала в автобусе, давно сменилось неистовым покачиванием и стонами с пьянящей смесью боли и похоти. Её мочевой пузырь был тяжёлым и раздутым, как свинцовый шар, готовый выпустить свои сдерживаемые потоки по первому сигналу. Возможно, с такой скоростью, даже без сигнала.

Равномерный плеск всё большего количества тёплой жидкости, добавляемой в быстро расширяющуюся лужу недалеко от её ног, только усиливал её отчаяние; она чувствовала, что наполняется ещё быстрее, чем раньше, её мышцы спазмировались, пытаясь вытолкнуть кипящее море мочи, которое уже приближалось всё ближе и ближе к её дрожащей письке.

Наконец, примерно через 45 секунд чистой пытки для её ноющего сфинктера, я закончил. Я застегнул молнию и снова сел рядом с ней.

«Ну что ж», сказал я со злобной ухмылкой, «Как ты себя чувствуешь?»

В ответ я услышал лишь очередной стон.

«Я… ТАК возбуждена сейчас… но также… хааах… Я так полна… Я даже не знаю, смогу ли вернуться домой, не обмочившись…»

«Ну, — я подала голос самым властным голосом, — тебе придётся потерпеть это в дороге обратно. Твой дом всего в нескольких остановках, верно?»

Она кивнула. Теперь её лицо стало свекольно-красным от усилий, капли пота размазывали её макияж таким образом, что мне почему-то захотелось поцеловать её прямо здесь и сейчас и никогда не отпускать.

Но сейчас я решила, что лучше сначала отвести её домой.

«Вот». Я протянула руку. «Я помогу тебе добраться домой. Если у тебя нет других идей?»

«Нет…» — пропыхтела она. Затем: «Ладно… дай мне секунду».

Она встала, почти сразу же согнув ноги в крендель, насколько позволяла её одежда.

«АААА!»

Я оглянулась на неё. «Всё в порядке?»

«Я… я в порядке. Я думала, что протекла, но… я в порядке. Пока», — пробормотала она сквозь стиснутые зубы, выпрямляясь.

«Пойдём».

Удивительно, но Лакшми была не такой дрожащей, как я думала, по пути на автобусную остановку. Конечно, кто-то внимательный заметил бы её сжатые кулаки и челюсть, огромную выпуклость на животе и её ненормально медленную шаркающую походку, держа мою руку в тисках, но, к счастью, никто этого не заметил.

Ещё одной удачей было то, что мы добрались туда и обнаружили уже ожидающий нас автобус, хотя, без сомнения, мы привлекли несколько взглядов, с какой крайней осторожностью Лакшми старалась не терзать свой бедный мочевой пузырь ещё больше, забираясь в него.

Пока автобус пыхтел по плохо обслуживаемым городским улицам, она наконец сдалась и открыто извивалась на своём сиденье, держа себя и меня в тисках, которые только затягивались, когда мы наезжали на одну-две кочки на дороге.

«Ох-х…» - простонала она, «я сейчас протеку… я чувствую, как это начинает выходить».

Я погладил её по волосам. «Всё в порядке… ещё несколько минут. Почти на месте».

«Ты уверена?»

«Я уверен». Я сжал её руку, «Просто успокойся и не писай».

Она закатила глаза.

Наконец, после самых долгих двадцати минут в её жизни, мы стояли у ворот её многоквартирного дома. Она проковыляла так быстро, как только могла, остановившись лишь раз, чтобы согнуться и удержаться на пути к своей двери.

«…чёрт».

«Всё в порядке, мы здесь. Теперь нам просто нужно открыть дверь и…»

«Нет, нет, я не это имела в виду…»

Теперь, когда мы скрылись из виду, она вернулась к полномасштабному танцу на горшке перед моими голодными глазами, яростно виляя своей большой попой, пытаясь сохранить свою плоть целой.

«Из-за фестиваля наша помощница взяла половину выходного, а обоих моих родителей нет дома…», - со слезами на глазах объяснила она, - «Как я теперь попаду?!… Мне так нужно идти…»

Я выдохнула. *Сохраняй спокойствие,* сказала я себе, *должно же быть что-то, что ты можешь сделать.*

«Где-то здесь должен быть запасной ключ. Нам просто нужно его найти».

«Т-ты прав…» — заикаясь, проговорила она, «они обычно держат его за этим растением».

Она убрала одну руку из паха, затем замерла, быстро засунув её обратно, наклонившись и немного пританцовывая на месте.

«Эй, эм… как думаешь, ты сможешь достать его для меня? Я… немного боюсь того, что случится, если я уберу руки».

Я подчинился, схватив ключи и открыв дверь. Она последовала за мной, всё ещё согнувшись и крепко держась за себя.

«Фу…» — тихо простонала она, «как будто мой мочевой пузырь знает, что туалет прямо здесь…»

«Ну, всё, что тебе нужно сделать, это снять сари, и всё готово». — ободряюще прошептал я. «Ты сможешь».

Она покачала головой.

«А?»

«Если я сейчас уберу руки…» — простонала она, её сари уже начало немного сползать, пока она танцевала, «всё вылезет наружу… ААА!»

Она согнулась пополам, и по её квартире разнеслось шипение. Когда она снова выпрямилась, я уже мог видеть предательское тёмное пятно протечки в области промежности.

«Нет!…» — она подавила рыдание. «Я держала его так долго… Я не могу испортить своё сари вот так… не здесь…»

«Если ты не можешь убрать руки, гм…», — предложил я, «может, я помогу тебе снять его?»

Она на секунду смутилась, затем медленно кивнула.

Я схватил конец длинного одеяния, затем заметил две английские булавки, закреплённые около её живота, обычная мера безопасности для девушек, не привыкших носить сари.

Я осторожно провёл пальцами вокруг них, но не смог ухватиться; вибрации танца мочи моей девушки заставляли мои пальцы соскальзывать.

«Эм… тебе придётся постоять немного спокойно».

«ЧТО?» Она почти закричала: «Мой *сусу* медленно вытекает, а ты говоришь мне стоять спокойно?!»

Я указал на английские булавки.

«Фу. Ладно…» она закусила губу. «Но сделай это быстро».

Я кивнул и принялся за работу. Первая булавка отвалилась без проблем, но со второй у меня возникли небольшие проблемы.

Внезапно я почувствовал тепло её тела вокруг себя, а также ещё одно, более влажное тепло на моей руке.

«ПРОСТО СНИМАЙ УЖЕ, ИДИОТКА! Я ТУДА ОБОССЫПАЮСЬ!»

Я молча кивнула, ожидая, пока течь прекратится, прежде чем быстро вытащить булавку.

После того, как все препятствия были устранены, снять сари не составило много времени, хотя непрекращающееся ёрзание Лакшми сделало это немного сложнее, чем я предполагал. Наконец, она стояла передо мной, всё ещё безумно извиваясь в своей обтягивающей блузке и нижней юбке (длинная хлопковая юбка, надетая под сари).

Её смуглая, пухлая фигура теперь была скользкой от пота, а её грудь энергично тряслась, когда она писилась-танцевала на месте, испуская ещё один вздох и стон, когда мокрое пятно на её нижней юбке стало немного больше.

Мне было интересно, сколько горячей мочи скопилось внутри неё, готовой в любую секунду вырваться из её дёргающейся письки. Одна только мысль об этом возбудила меня ещё больше, чем я уже был, но я знал, что её битва ещё не окончена.

Внезапно осознав, что она освободилась от своего проклятого одеяния, она поплелась в в*нную так быстро, как только могла, её нижняя юбка упала на лодыжки. Она отшвырнула её, теперь бегая так быстро, как только могла, в своей богатой фиолетовой блузке и трусиках, оставляя за собой небольшой след тёплой, едва жёлтой мочи на полу.

Следуя за ней в в*нную, я наблюдал, как она повернулась и практически рухнула на унитаз.

Через несколько секунд из неё вырвался стремительный поток, громко шипя, когда он прорвался через её мокрые трусики в унитаз, часть из него выплеснулась на пол.

«Хаааа…», громко простонала она, протягивая руку и отталкивая её в сторону, её воды теперь беспрепятственно текли из её открытой письки с силой, способной соперничать с пожарным шлангом.

Я с изумлением наблюдал, как это продолжалось больше минуты, после чего её струя медленно стихла, стекая в унитаз ещё несколько секунд, прежде чем остановиться.

Комната, когда-то наполненная рёвом её водопада, теперь была тиха, за исключением звуков её тихого дыхания.

Она снова протянула руку вниз, прежде чем остановиться и открыть глаза. Внезапно осознав, что я делаю, я отвёл взгляд.

Краем глаза я увидел, как она молча натянула свои всё ещё мокрые трусики и медленно пошла туда, где стоял я.

«Так вот», — она встала передо мной, всё ещё немного задыхаясь от усилий, — «Ты всё видел, не так ли, маленькая извращенка».

Обретя голос, я начал извиняться, прежде чем она оборвала меня.

«О, нет, не беспокойся об этом. Ты, конечно, немного извращенец… но ты *мой* маленький извращенец». Она ухмыльнулась, наклоняясь ближе, пока я не почувствовал, как тепло исходит от её лица. Её соски напряглись под тканью блузки, её тело было скользким от пота и возбуждения.

Я в который раз задался вопросом, та ли это девушка, которую я знал всего несколько месяцев назад.

«Ну и что, — продолжила она, расстёгивая блузку и позволяя ей упасть на пол, — нравится то, что ты видишь? Давай, не стесняйся теперь…»

*002*2024-11-30 12:12

{{28.11.2024 в 8:59 утра sbdc95 сказал:

Какая потрясающая история! Отличная работа, понравилось 

}}

Спасибо Я ещё новичок в писательстве, так что это очень помогает

