Эбигейл Ширман и протестный горшок

Автор: Laurentian_ [x]

*000*2018-06-30 00:11

Эта история вдохновлена ??реальным рассказом, который я когда-то читал о женщине, которой очень нужно было в туалет во время акции протеста. В этой первой главе я подготовил почву для дальнейшего отчаяния, поскольку Эбигейл Ширман отправляется в многолюдный город для своего дебюта в университетской деятельности. Кстати, это также мой дебютный роман об отчаянии для этого веб-сайта, так что надеюсь, вам понравится!

Эбигейл Ширман и протестный горшок

Глава 1

Эбигейл Ширман никогда не считала себя политической. Она принадлежала к тому типу девушек, чьи мягко-каштановые кудри, ярко-зелёные глаза и чопорный носик люди ожидали увидеть в рекламе одежды «Кейсли-Хейлфорд» или в рекламном проспекте школы-интерната в Новой Англии. Но оценки людей, как оказалось, обычно были справедливы, потому что Эбигейл Ширман была именно такой девушкой. Мать занималась ортопедией, а отец работал в инвестиционно-банковской сфере, и Эбигейл провела школьные годы в интернате Вестоверской школы. Она провела четыре года под суровыми правилами директора школы, придерживаясь строгой формы, учебных часов и ограниченного посещения противоположного пола (свидания в Вестовере были редкостью, но когда они случались, то с мужчинами из дома Уорбертонов). школа-партнёр по дороге).

Но всё окупилось. Эбигейл попала в Оберлин. Её родители не хотели, чтобы она уезжала из Массачусетса, предпочитая, чтобы она училась в Бостонском университете, но она была настойчива. И вот уже месяц после начала семестра она рисует знаки протеста в комнате общежития вместе со своей соседкой по комнате Брин и одной из подруг Брин, второкурсницей по имени Чарли с яркими клубничными волосами.

По правде говоря, первые две недели в университете были для Эбигейл тяжёлыми. Учитывая, что Оберлин был старейшим гуманитарным колледжем с совместным обучением в стране, она не ожидала особого перехода. Классы по-прежнему будут проходить в готических зданиях, погода по-прежнему будет требовать свитеров из шерсти мериноса университетских цветов. Но, несмотря на это сходство, Эбигейл обнаружила, что любое упоминание о её alma mater немедленно вызывало насмешки со стороны её одноклассников. Она получила больше, чем несколько взглядов, когда она носила свой ансамбль Кристофера Кейна с знаками отличия Вестовера в обеденный зал. А другая девушка громко усмехнулась, упомянув мимоходом, что один из их ассистентов по биологии напоминает ей старосту, которую она ненавидела.

Потом был Брин. С розовой прядью в обесцвеченных светлых волосах. Чёлку она явно порезала запасными ножницами (вероятно, ржавыми). С маленьким кольцом в перегородке, которое идеально металлическим кольцом проходило через её нос. Во время переезда, когда один из нанятых ею грузчиков тащил коробку, полную платьев, Брин прямо бросила ей имя Принцесса. Типа: «Эй, принцесса, не хочешь спуститься в столовую? Никакого переодевания не требуется». Это было сказано не особенно подлым тоном, и после этого Брин обращался с ней достаточно хорошо. Но Эбигейл знала, что она должна осуждать её, она просто знала это. Этот застенчивый страх пронзал её каждый раз, когда она печатала на своём новеньком ноутбуке. Она бежала по её спине всякий раз, когда она выбирала пару туфель из шкафа в общежитии. Поэтому, когда Брин спросил её, не хочет ли она пойти с ней на акцию протеста в соседнем городе, она ухватилась за этот шанс.

И вот она проснулась около 7:30 утра в субботу, готовясь к акции протеста. Все девушки заканчивали вывески, которые начали рисовать прошлой ночью. Чарли принесла коробку растворимого кофе из кампуса Dunkin Donuts около 7:00. Эбигейл налила себе чашку и сделала глоток, чтобы проснуться. У неё выработалась вредная привычка к кофеину во время её дней в Вестовере в результате многих ночных заданий, поэтому утренняя сонливость была скорее оправданием, чем что-либо ещё. Девочки работали без перерыва последние тридцать минут, а Брин и Чарли обсуждали поездку, а Эбигейл с тоской смотрела на их вывески. Брин написал ярко-розовыми блестящими печатными буквами: «Я слишком неуклюж, чтобы быть рядом с хрупкой мужественностью!»

Протест был женским маршем в ответ на то, что руководитель корпорации уволил около двадцати женщин из национальной штаб-квартиры после того, как выяснилось, что они были частью секретного группового чата, который использовался для насмешек над ведущими членами правления. То, что задумывалось как безобидная шутка, привело к прекращению двадцати карьер. Протест разросся до сотен человек по всей стране, поэтому Брин выбрал город с маршем, ближайший к колледжу. Они должны были сесть на автобус в город в 8:00. Эбигейл никогда раньше не ездила на «Грейхаунде», но когда Брин сказала всем, что пора уходить, она допила остатки уже трижды опустевшей кофейной чашки, схватила табличку, на которой было написано аккуратным курсивом: «Свобода слова, хрупкое эго». (накануне вечером, после того как Брин легла спать, она нашла в Интернете «крутые лозунги протеста для плакатов») и побрела осенним утром к автобусной остановке кампуса.

Девочки добрались до автобусной остановки около 7:45 утра. Эбигейл сунула табличку под мышку и осмотрела близлежащие здания. Она уже чувствовала первые приступы кофе, тот тип дискомфорта, который она в тот момент была слишком смущена, чтобы назвать даже в своей голове. Поездка на автобусе должна была длиться четыре часа. Она осмотрела территорию вокруг автобусной остановки. Она могла забежать в ближайший учебный корпус и поискать туалеты. Но что, если автобус опоздал? Она может задержать всех, и тогда Брин пожалеет, что пригласил её.

Или, что ещё хуже, они уедут без неё, и её единственный шанс на какое-то подобие дружбы в кампусе будет разрушен. Она решила, что ей будет хорошо оставаться на месте. Приступы после кофе не были настолько важными, чтобы их можно было решить. В конце концов, сказала она себе, она не требовательная принцесса. Она была студенткой Оберлина, протестующей, осмелюсь сказать, активисткой! Делать перерыв в туалете при малейшем дискомфорте было бы не очень контркультурно. Она сжала свою табличку и выпрямилась в твёрдой решимости.

Примерно через десять минут она ещё раз взглянула на здание. Но сейчас было 7:55 утра. Автобус прибудет через пять минут. Если она не могла пойти тогда, она определённо не могла пойти сейчас.

В 8:05 автобуса ещё не было. Отсутствие пунктуальности раздражало Эбигейл почти так же сильно, как приступы боли, которые, казалось, давили с большей силой, если учесть, что она уже могла бы получить облегчение.

«Я уверен, что он будет здесь через минуту или около того», — сказал Брин.

«Я просто забегу в это здание на секунду, пока мы его ждём», — сказала Чарли, отправляясь лёгкой пробежкой к зданию. «Кофе прошло сквозь меня!»

— Ты такой хромой! — со смехом сказал Брин. «Не могу удержать даже детскую чашку кофе. Твоё тело выведет тебя из строя задолго до того, как полиция сможет остановить марш.

«Что я могу сказать, бог благословил меня большой попой и проклял маленьким мочевым пузырём», — кричала Чарли через плечо, подбегая к главному входу в здание.

Абигейл с тоской смотрела вслед Чарли, когда за ней закрылись двери. Она подумала, что следует за ним. Но мысль о том, что Брин будет дразнить её так же, как Чарли, заставила её сгореть от стыда. Она немного скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на автобусной остановке. Вместо этого её мысли обратились к трём чашкам кофе, которые она выпила с таким рвением за последний час. Она представила, как вода стекает вниз, наполняя её капля за каплей, пока литр жидкости не хлюпает внутри неё, упираясь в тугую резинку её новых джинсов Paige and Givenchy…

«Я пойду, я лучше, ммм, я лучше проверю Чарли», — сказала Эбигейл Брину. Она положила свой знак на землю у своих ног. Затем она повернулась к зданию и наполовину прошлась, наполовину пробежала трусцой, пытаясь вести себя непринуждённо. Насколько Брин знала, она просто хотела убедиться, что Чарли пришла вовремя, и напиться воды из фонтанов. Она вошла внутрь, а затем быстро прошлась по коридору туда-сюда. В углу была женская комната. Слава Богу.

Она протиснулась внутрь и вошла в пустое место между двумя кабинками. Она могла слышать, как Чарли вытирается в кабинке рядом с ней. Эбигейл стянула джинсы и розовые трусики и села на прохладный фарфор унитаза. Она попыталась сосредоточиться на поставленной задаче. Она терпеливо ждала, пока Чарли подтянет штаны, покраснеет и выйдет из кабинки. Мысль о том, что она сидит рядом с ней и слышит её, заставила её покраснеть. Во время своего пребывания в Вестовере она начинала своё утро на час раньше, чем все другие девушки, просто чтобы она могла спокойно облегчиться. Мысль о том, что другие девушки знают, что она делает, представляют её в действии, представляют её тело, сидящее на корточках на сиденье, видят её трусики вокруг лодыжек: из-за всего этого ей было так трудно идти.

Поэтому, когда Чарли наконец закончила мыть руки и дверь за ней захлопнулась, Эбигейл нервно вздохнула с облегчением. В*нная была пуста, но ей нужно было торопиться, автобус мог прибыть в любую секунду. «Пожалуйста, пожалуйста, отпусти меня», — молча мысленно взмолилась она своим мочевым пузырём. Она постукивала ногой вверх и вниз и пыталась заново представить звук бегущей воды, льющейся из раковины. Вырвался небольшой рывок, за ним небольшой ручеёк, она завела, всё будет хорошо…

Дверь в в*нную распахнулась, и маленький поток Эбигейл тут же остановился.

— Эбигейл, это ты там? Давай, заканчивай! Автобус уходит!»

Звук голоса Брина заставил Эбигейл вскочить на ноги, натянув штаны и трусики, за считанные секунды. «Извините, я полностью готов, пошли! Я так виноват!» Эбигейл выбежала из в*нной и из здания на хвосте уже бегущего Брина. Чарли стояла у входа в автобус, держа в руках все таблички и говоря водителю автобуса, чтобы он подождал ещё минутку.

Они успели на автобус как раз вовремя. Они направились к задней части автобуса к сиденью для трёх человек в самом конце автобуса. Лицо Эбигейл было ярко-красным. Она старалась не встречаться взглядом с рядами лиц, с людьми, которых она всё время ждала. Людей, которых она задержала, воспользовавшись туалетом. Она села справа от Эбигейл и повернулась к окну, делая вид, что интересуется серой, ныне опустевшей автобусной остановкой. Потом автобус рванулся вперёд, и они двинулись дальше.

К тому времени, как они выехали на шоссе, первоначальный шок от смущения Эбигейл немного прошёл, и она начала говорить с Брин и Чарли о предстоящем марше. Но когда в её мыслях больше не преобладал стыд, они вернулись к первоначальному источнику проблемы. Это была четырёхчасовая поездка на автобусе. Эбигейл крепко сжала ноги и попыталась не думать о тех трёх чашках кофе. Но теперь это было больше, чем приступ. Однако Эбигейл Ширман не собиралась сниматься в двух сценах за один день. Она не собиралась больше следовать стереотипам Вестовера, требующим особого ухода. Ей было неудобно. Но пока она была под контролем. Она взглянула на часы, потом взглянула на длинное шоссе впереди. Быстро скрестив ноги, она обратила внимание на марш впереди.

Конец части 1

*006*2018-07-02 22:00

Глава 2

Примерно через час, проведённый в дороге, Эбигейл совершенно ясно прояснили три вещи:

Номер один: Брин оказалась даже круче, чем она себе представляла. Чарли вывела из себя всё, что никогда бы не пришло в голову Эбигейл. Выяснилось, что это был третий протест Брина в этом месяце, и за ним должен был последовать завтрашний концерт Титуса Андроника, который, по словам Чарли, был панк-рок-инди-группой, которую нужно было посетить на этой неделе. Судя по всему, пятая песня с альбома «Monitor» была настоящим джемом, когда они в последний раз играли её вживую. Эбигейл представила, как формы Брин, втиснутые в узкие кожаные штаны и рваную футболку, подпрыгивают вверх и вниз, пока она танцует в яме. Она тут же отругала себя за то, что позволила своим мыслям блуждать там.

Номер два: этот протест не должен был стать обычной встречей в колледже, где несколько минут поют, а потом едят пиццу. Ожидалось, что около 100 000 женщин просочатся в город, который был оборудован, чтобы удовлетворить население примерно вдвое меньше. Город готовился всю неделю, пытаясь подготовиться, обозначив пешеходные дорожки баррикадами и установив несколько переносных горшков по всему центру города. Тем не менее, накануне вечером городские власти объявили социальную рекламу, в которой они оказались выше своих сил, поэтому протестующим следует приготовиться к небольшому хаосу. Никакая подготовка не могла вместить огромное количество солдат, с которыми им предстояло иметь дело.

Номер три: Эбигейл Ширман нужен был перерыв на горшок. Плохо. Кофе попал ей в мочевой пузырь, и игнорировать его стало слишком неудобно. Но Брин и Чарли были рядом с ней, так что она положила руки на колени и сжала ноги вместе. Эта попытка небрежности превратилась в неестественно напряжённую позу. Она была похожа на статую или на чрезвычайно скованного библиотекаря.

«Расслабься, принцесса», — сказала Брин, заметив напряжённую фигуру Эбигейл. «Это не бал дебютанток, никто не накажет тебя за плохую осанку». Эбигейл заставила себя рассмеяться и попыталась расслабить позу, не раздвигая ног.

«О, чувак, этот автобус скоро остановится? Потому что мне очень нужно позвякивать», — женщина в ряду впереди них повернулась и обратилась к мужчине, похожему на её парня. Женщине, должно быть, было чуть больше двадцати. У неё были волосы цвета морской волны, очки в пластиковой оправе и тёмная подводка для глаз, слегка пухлая женщина с таким животом, который выпирал из её футболки с надписью «Тетрадь смерти» и располагался прямо над подкладкой её джинсовых шорт. который растянулся настолько, насколько позволяла джинсовая ткань. «Вот как должны носить шорты», — подумала Эбигейл в самых сокровенных уголках своего разума, которые лежали за пределами невозможных телесных стандартов, которые были обычным явлением в Вестовере.

Женщина также признала своё затруднительное положение с жеманной неловкостью, которая сопровождает женщин, чья более традиционная чувствительность не позволяет им заявить о своих потребностях с помощью прямых, резких фраз типа «мне нужно помочиться», таких девушек, которые танцуют вокруг предмета для целую минуту, прежде чем объявить, что им нужно освежиться, только для того, чтобы выпустить часы сдерживаемых струй мочи, которые они крепко сдерживали в течение нескольких часов, их мочевые пузыри набухли и прижались к трусикам. Или, может быть, Эбигейл просто проецировала. Эта женщина, в конце концов, заявила о своей потребности публично, чего она бы никогда не сделала.

Зеленоволосая женщина подпрыгивала на стуле.

«Тебе не стоило допивать эту бутылку сладкого чая, Бриттани, ты же знаешь, как это быстро действует на тебя», — ответил ей мужчина.

— Ты же знаешь, что я ничего не могу с собой поделать, Нед. Я фанатка Липтона. Но, детка, я серьёзно, мой мочевой пузырь похож на воздушный шар. Вы можете попросить водителя автобуса остановиться? — сказала Бриттани, и в её голосе зазвучало лёгкое нытьё.

— Можешь продержаться ещё сорок пять минут? — спросил Нед. — У нас должна быть запланирована остановка для отдыха на полпути.

«Полагаю, что так. Но если будет длинная очередь, как только мы остановимся, я сойду с ума в раковину».

Эбигейл смущённо повернулась к окну. Она надеялась, что они не заметили, как она подслушивает. Она старалась не представлять женщину с её огромной попой, сидящую на корточках над раковиной в в*нной, изо всех сил пытаясь удержать равновесие, когда она выпустила мощный поток мочи, её голова с облегчением запрокинулась назад. Она пыталась не представлять это, но безрезультатно. Ого, мне действительно нужно было позвякивать, сказала воображаемая Бриттани, её зелёные волосы упали на её милое лицо, когда она встретилась взглядом с воображаемой Эбигейл. Мысль была настолько яркой, что потребность Эбигейл ещё больше усугубилась.

«Слава богу, будет остановка для отдыха, мне действительно не помешал бы ещё один перерыв в в*нной», — сказал Чарли.

«Прошёл час!» — со смехом сказал Брин. — Лучше выкинь всё из головы, потому что я иду маршировать, а не ждать весь день в очереди у кастрюль, пока ты опорожняешь свой крохотный мочевой пузырь. Тебе придётся терпеть или мочиться в траву.

— Заткнись, Брин, — сказал Чарли. «Мы не можем все иметь большие сильные мочевые пузыри, как вы. Или иметь способность пить кофе, как Эбигейл. Чарли повернулась к ней. «Ты глотал кофе, как чемпион, и тебе нужен только один перерыв в туалете. В чём твой секрет?»

«Ну, я не знаю, я думаю, я просто пью так много всё время, понимаете? Нет эффекта». Возможно, это убедит её мочевой пузырь, что это правда. Нет такой удачи.

«Ну, тогда я получу первые бабки на эти туалеты, когда мы туда доберёмся», — сказал Чарли. Теперь зов природы начал кричать на меня.

Эбигейл обдумывала, что ей делать с туалетом. В*нные комнаты должны были быть общественными. Не то чтобы она не могла их использовать, если дела пойдут совсем плохо. Это было просто… сложнее. Все эти люди услышат, как она писает, и это определённо не будет пара милых маленьких струек. Эта собранная принцесса должна была мочиться, как скаковая лошадь.

Эбигейл сосредоточилась. Мне нужен план. Может быть, она могла бы сначала взять что-нибудь поесть, а затем войти после того, как те, кто нуждался в туалетах, закончили пользоваться ими. Тогда все туалеты будут её. Это был хороший план. Ей пришлось ждать ещё сорок пять минут. С новой решимостью она попыталась отвлечься разговором с Брином. В любом случае, это было то, ради чего я завёл друзей. Она заставила себя включиться и попыталась проигнорировать звук отчаянного напоминания Бриттани своему парню о том, как сильно ей нужно в туалет, постаралась не представлять, как её бёдра трясутся вверх-вниз, её руки зажаты между ними, попыталась не представить несколько капель. мочи, растекающейся по паре очень больших трусиков Hot Topic.

Справа от Эбигейл Чарли ёрзала в своём кресле, её рыжие волосы начали приобретать румянец на её щеках, хотя она продолжала улыбаться, смеяться и давать Брин дерьмо в ответ всякий раз, когда её дразнили. Было приятно узнать, что она была не единственной. С другой стороны, её мочевой пузырь не нуждался в этих напоминаниях. Ещё сорок пять минут. Эбигейл Ширман скрестила ноги и стала ждать.

Конец части 2

*016*2018-10-13 23:55

Третья глава уже здесь — извините за ожидание! Работа была смехотворной, но я нашёл время, чтобы закончить главу сегодня. Надеюсь, вам понравится!

Глава 3

Следующие сорок или около того минут, казалось, длились целую вечность, но, наконец, автобус съехал с шоссе и въехал на стоянку зоны отдыха. Бриттани тут же встала, зажав одну руку между толстыми ногами.

«Я на грани», — сказала она Джейсону. — Мне срочно нужно в туалет!

— Ты можешь подержать его несколько минут?

— Не знаю, — сказала она. Она наклонилась к уху Джейсона. «У меня уже немного просочилось в трусики».

Автобус остановился, и водитель открыл двери.

«Пожалуйста, мне очень нужно пописить!» — сказала Бриттани, проталкиваясь от самого конца автобуса к переднему проходу. Эбигейл смотрела, как её большая попа в джинсах качается из стороны в сторону, пока она протискивалась сквозь узкие ряды. Ей показалось, что она смогла различить маленькое тёмное пятнышко, но, возможно, это было всего лишь её воображение. «Извините, мне очень нужно в туалет!» Сказала Бриттани, толкаясь перед женщиной, которая пыталась выбраться.

«Ты не единственный, кому нужно помочиться!» — закричала женщина в задней части автобуса, но Бриттани уже выпрыгивала из двери. У рассматриваемой женщины были угольно-чёрные волосы и ещё более тёмный макияж глаз, чем у Бриттани. На ней был обтягивающий чёрный камзол, обнажавший больше груди, чем Эбигейл обычно было удобно смотреть. «Слишком много грёбаного апельсинового сока», — услышала Эбигейл её бормотание. Весь образ женщины показался Эбигейл отталкивающим, слишком много макияжа, слишком тёмным и мрачным. Но всё же было в ней что-то такое, что позволяло фантазировать: полностью чёрная одежда и волосы, контркультура, явные признаки бывшего гота. Эбигейл представила, какой она должна была быть в колледже, с чёрной помадой и бледной кожей, отчуждённой от общественной жизни в кампусе. Было что-то в самой идее, что над непопулярной девушкой издеваются.

На неё смотрели свысока все симпатичные девушки, которые её видели. Ничего, кроме самоуничижительного стыда. Всё время издевался. Может быть, даже насмехалась всякий раз, когда ей приходилось делать невыразимое, всякий раз, когда ей абсолютно необходимо было ответить на зов природы. Когда все могли сказать, что она извивалась в своих безвкусных рваных джинсах. Отчаянно ныряла в в*нную комнату, когда думала, что вокруг никого нет, чтобы заняться своими бурными делами, грязный маленький изгой. Может быть, чуть не плакала, когда обнаружила, что одна из них уже ждёт её в туалете, сидя на раковине со злой ухмылкой на лице. Может быть, даже изо всех сил, держа руки за спиной толпа опрятных девушек, которые внезапно ворвались в в*нную, заставляя её использовать свои трусики, смеясь, пока она отчаянно боролась с их хваткой, изо всех сил стараясь не намочить её чёрное кружево, её тоже… плотный спандекс…

Какого хрена. Эбигейл поймала себя на мысли. Тревога в в*нной проявлялась забавным образом. Что на меня нашло сегодня? Она бросила последний взгляд на извивающуюся женщину с угольно-чёрными волосами. Какого хрена…

––––––

Бриттани была первой, кто зашёл в туалет из автобуса. В зоне отдыха было две кабинки, обе из которых были доступны. Единственная проблема заключалась в том, что киоски были гораздо меньше, чем она привыкла. Она залезла в первый и обнаружила, что к нему прилагается туалет, который для неё тоже слишком мал. Она стянула свои джинсовые шорты и широкие трусики, а затем поставила перед собой задачу втиснуть свою огромную попу в крошечное дешёвое пластиковое сиденье для унитаза. Она плюхнулась вниз, и её внушительный зад растёкся по бокам. Она заёрзала, отчаянно пытаясь устроиться поудобнее в тесноте стойла. Пластиковое сиденье сдвинулось, винт был ослаблен, или её днище сломало петлю. Ей придётся обходиться. Её мочевой пузырь превратился в набухший водяной шарик с мочой.

Всякий раз, когда ей приходилось так плохо, она всегда вспоминала своё время, когда она была первокурсницей в своём маленьком колледже на Среднем Западе, когда она выпивала галлоны дешёвого пива в доме братства Дельта, где единственная в*нная была отвратительной, покрытой мочой. набор киосков в подвале, где очередь из молодых, ломящихся женщин всегда вытягивалась за дверь, наполненные до отказа бутылками с вином в коробках и пивом на заправке. Она оставалась на танцполе, прижимаясь к любому, кто был там, своей массивной попой, пока она не могла больше сдерживаться. Она не могла дождаться очереди. Поэтому она пошла за дом, присела в переулке рядом с тем, кто курил сигареты, и посчастливилось оказаться в нужном месте в нужное время. Это были трудные приёмы.

Но здесь, в туалете остановки отдыха, могло быть и хуже. В одно мгновение из неё хлынула моча, литры чая со льдом накопились за два часа в автобусе. В в*нной эхом раздавался звук её мочи, попадающей в воду.

Бриттани услышала, как дверь в в*нную распахнулась, а затем послышались быстрые, нервные шаги, которые могли принадлежать только женщине Типа А со строгим графиком мочеиспускания, требующим полной сдержанности. Тип женщин, которые держали его в течение нескольких часов подряд, заканчиваются до назначенного времени мочевым пузырём, который требовал немедленного облегчения, как только она достигла своего 5-минутного блока, запланированного как «Перерыв безмятежности» в её телефонном календаре. Из тех женщин, которые с безупречной грацией сидели бы, скрестив ноги, в своей кабинке, одержимые и полные решимости овладеть своим телом, ожидая контрольного звукового сигнала своего телефона, который сигнализировал бы, что, наконец, пришло время для положенного ей облегчения. Состоятельная деловая женщина, которая всё ещё участвовала в протестах, оставшихся от её студенческих дней. По крайней мере, это то, что Бриттани получила от быстрых, жёстких шагов рассматриваемых женщин. Дверь стойла открылась и захлопнулась, а за ней хлынул мощный поток. Никаких вздохов от Типа А, но Бриттани могла представить, как облегчение отразилось на её напряжённом лице.

Дверь в в*нную распахнулась снова и снова, и внезапно она наполнилась узкими джинсами, скрещёнными ногами, целым автобусом панков, которые, несмотря на свой мятежный дух, не могли избежать физики маленьких пузырей и больших чашек кофе. Среди них была Чарли, её рыжие волосы качались вверх и вниз вместе с её телом.

Были шаркающие ноги. И постукивая обувью. Неистовое тихое постукивание, иногда перемежающееся тихим стоном. Затем начался стук в двери киоска.

— Я почти закончил, не торопи меня! — крикнула Бриттани, пока её поток продолжался в полную силу.

«Мне действительно нужно идти, пожалуйста, поторопитесь, я действительно не хочу обмочиться!» Остальная часть тесной в*нной закричала в знак согласия.

––––––––

Брин ждала снаружи зоны отдыха, прислонившись к стене с зажжённым «Парламентом» между кончиками пальцев, её обесцвеченные светлые волосы выделялись на фоне чёрных кожаных брюк и куртки. Если ей и нужен был туалет, это было очевидно никому.

Тем временем Эбигейл увидела толпы женщин, направляющихся в в*нную, и решила придерживаться своего плана. Скрестив ноги, она взяла с прилавка мягкий крендель. Но она чувствовала себя необычайно голодной и решила захватить ещё и большой хот-дог. Там была табличка с надписью «Специальное предложение выходного дня, большая картошка фри БЕСПЛАТНО при каждой покупке хот-дога», так что она тоже взяла одну из них.

«Хотите выпить со всей этой едой? Вся эта соль вызовет у вас жажду», — заметила кассирша.

Мысль о том, что ещё одна капля жидкости попадёт в её и без того лопнувший мочевой пузырь, заставила Эбигейл поёжиться. Но кофе обезвожил её. К тому же, она не хотела ныть о том, что хочет пить, как только доберётся до протеста, это было не намного лучше, чем нуждаться в перерыве на горшок.

— Да, это звучит хорошо. — ответила Эбигейл. — Могу я получить Спрайт?

«Конечно. Обновить до большого всего за четверть больше?»

«Звучит как отличная сделка для меня».

Девушка-кассир наполнила напиток Эбигейл, который оказался больше, чем она себе представляла, и провела пальцем по её кредитной карте. Эбигейл тут же вонзила зубы в крендель и подошла к проходу с конфетами прямо возле в*нных комнат. Она начала украдкой посматривать краем глаза всякий раз, когда открывалась дверь, пытаясь оценить, сколько времени у них осталось.

Брин позвал её. «Эта еда выглядит хорошо. Думаю, я последую твоему примеру».

«Вам следует!» Эбигейл сказала ей. Она смотрела, как Брин подходит к стойке и заказывает то же самое.

Даже её походка выглядит круче меня. Как, чёрт возьми, некоторые девушки делают это.

За дверью в в*нную стояла очередь, и время от времени она открывалась, так что Эбигейл могла видеть две занятые кабинки и скрещённые ноги, ожидающие по другую сторону от них. Женщины стали медленно выходить из в*нной, и на их лицах появилось выражение облегчения. Судя по всему, она была не единственной, у кого в то утро была гипергидратация.

Но спустя целых десять минут очередь исчезла в в*нной. Отчаянный стук и понукания женщин в очереди ускорились, женщины стали мочиться как можно быстрее, чтобы избежать гнева отчаявшихся женщин, которые ждали.

Водитель автобуса просунул голову в дверь зоны отдыха. — Пять минут до отплытия. Это было сейчас или никогда. Эбигейл нырнула в в*нную и обнаружила, что перед ней только одна девушка. Слава Богу. Первая палатка открылась, и в неё ворвалась девушка. Затем раздался звук прилива. Другая кабина открылась, и, прежде чем она успела опомниться, она оказалась в туалете с джинсами на ногах и спущенными трусиками.

Я должен идти так плохо. Пожалуйста, дайте мне пописить.

Эбигейл сосредоточилась изо всех сил. Она попыталась представить, что находится в тихой в*нной в полном одиночестве. В в*нной капал кран из-под девушки, которая не до конца закрутила ручки. Она сосредоточилась на капании, капании, капании, растущем давлении в мочевом пузыре…

Дверь распахнулась. Через несколько секунд в обеих киосках раздался стук.

«Я пил всё утро и сейчас взорвусь, лучше одному из вас убирайтесь отсюда, чтобы я мог помочиться!»

Из другого прилавка слабый голос ответил: «Извините, я чувствую, что меня очень легко покидает дорожка. Я не хочу выходить из туалета, пока в этом нет крайней необходимости».

Стук полностью переключился на дверь Эбигейл.

«Эй, ты! В чём задержка? Я только что сбил двух Миллеров на стоянке. Я должен идти СЕЙЧАС».

Эбигейл не знала, что сказать. Её мочевой пузырь кричал об освобождении, но ничего не происходило.

«Автобус собирается уходить! Я тут на грани взрыва, убирайся отсюда нахер!»

Эбигейл подпрыгнула и натянула штаны. Она открыла кабинку, и женщины оттолкнули её. Женщина села, не закрывая дверь, и тут же начала фонтанировать. Эбигейл практически выбежала из в*нной. Её сердце колотилось. Никто никогда так не кричал на неё на публике, тем более, никогда, что касается…

Она нашла своё место рядом с Брин и Чарли. Если ей что-то говорили, она этого не замечала. Через несколько минут все уже были в автобусе и вернулись на шоссе. Но Эбигейл даже не заметила, как автобус отъехал от парковки. Её разум был наполнен звуками глухих ударов и тряски металлических перегородок, которые звучали так, будто они вот-вот рухнут от ещё одного хорошего удара.

«Ты в порядке?» — спросил Чарли. Эбигейл вернулась к реальности. Чарли звучала так, будто она уже однажды задавала этот вопрос.

— Да, я в порядке, извини! — быстро ответила она. «Я просто потерял сознание на секунду. Недостаточно сна, я думаю!»

Чарли и Брин не выглядели убеждёнными, но ни одна из девушек ничего не сказала. Эбигейл вздохнула с облегчением. Но за этим последовал резкий толчок в мочевом пузыре, напомнивший ей о неотложном деле, которым она не успела заняться.

Игнорировать этот момент было невозможно. Каждая мимолётная мысль возвращала её к мочеиспусканию. Каждая реклама на билбордах высмеивала её мыслью о чистом туалете с одной кабиной. Она отчаянно нуждалась в горшке.

Ещё два часа. «Я могу выдержать ещё два часа», — подумала Эбигейл.

На проходящем мимо рекламном щите была изображена женщина, пьющая шипучую кока-колу. Эбигейл закрыла глаза и сжала ноги вместе.

Конец части 3

*019*2018-12-19 03:05

Глава 4 — Финал

К тому времени, как автобус подъехал к стоянке их конечного пункта назначения, ноги Эбигейл превратились в натянутый штопор. Тонкий слой пота собрался у неё на лбу. Боже мой, это больно. Мне надо идти. Мне надо идти. Я собираюсь помочиться в свои трусики. Три чашки кофе, большая бутылка спрайта и никакого облегчения с тех пор, как утром она встала и застенчиво ворвалась в в*нную комнату, примыкающую к её и Брину комнате в общежитии.

«Девочки, поехали!» — сказал Брин. Автобус с женщинами начал высаживаться.

Эбигейл заставила себя встать и схватить табличку, которую она украсила ранее. Её мочевой пузырь протестующе вскрикнул. Последние несколько часов Эбигейл чувствовала, что начинает вливаться в ряды девушек и движения. Брин смеялась над некоторыми её шутками, а Чарли даже чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы рассказать действительно неловкую историю двух выходных назад о том, как она пыталась воспользоваться туалетом в туалете своей соседки по комнате после ночной пьянки. Может быть, Брин пригласит её в последнюю минуту на тот концерт, о котором она говорила! Может быть, она будет подругой, выпивающей с Чарли в эти выходные!

Но теперь, когда литры горячей мочи давили на её миниатюрный мочевой пузырь, она чувствовала себя гигантской мошенницей. Все должны видеть её такой, какой она была, жеманной маленькой девочкой из подготовительной школы, слишком слабой, чтобы выдержать даже поездку на автобусе на акцию протеста, не говоря уже о главном событии. Ты даже не мог воспользоваться туалетом на заправочной станции, не так ли? Вам нужен свой собственный фарфоровый трон, чтобы ходить на горшок, не так ли? Ты отчаявшаяся маленькая писающая принцесса, которая думает, что она слишком хороша для всех нас. Нам всем нужно пописить, держите это в себе. Это больше, чем вы и ваш временный дискомфорт. В её голове звучали голоса Брин, Бриттани и громкой женщины, которая кричала на неё в стойле. Рука Эбигейл скользнула между её ног. Её писька отчаянно нуждалась в сжатии. Её светлые локоны мягко подпрыгивали вверх и вниз, когда она подпрыгивала на месте.

Стоянка снаружи автобуса кишела людьми, направлявшимися в центр города. Эбигейл отчаянно огляделась в поисках места для отдыха, но не увидела ничего, кроме горшка в самом конце стоянки. Но вокруг неё вроде бы уже выстроилась очередь и толпа двигалась в противоположном направлении, так что она стиснула зубы. «У них будет кое-кто, с кем я могу пойти, как только мы немного углубимся в город», — подумала про себя Эбигейл. Они не могут просто так оставить кучку разгорячённых женщин, набитых, как сардины, без места, чтобы справить нужду.

Брин осмотрел толпу, а затем с уверенностью начал прокладывать путь, двигаясь вместе с потоком женщин со стоянки в город. Эбигейл и Чарли следовали за ними, сжимая плакаты протеста. Когда они свернули за угол, Эбигейл увидела Бриттани лицом к автобусу, сидящую на корточках с трусиками вокруг лодыжек. Моча начала скапливаться вокруг неё и стекать маленькими ручейками. У Эбигейл возникло безумное желание стянуть дизайнерские джинсы и открыть шлюзы прямо рядом с ней. Она даже не возражала, если Бриттани посмотрела. Она могла бы стоять на страже, пока занималась своими делами, и, может быть, в качестве благодарности Эбигейл могла бы вытирать ей между ног…

Но толпа напирала, и Эбигейл увлекла Брин и Чарли. Звук мочи, падающей на тротуар, и вздохи Бриттани с облегчением исчезли вдали, когда они вышли на главные улицы города. Боже, мне нужен туалет. Мне надо идти. Внезапно стало намного больше пробок. И толпа начала скандировать.

Но Эбигейл больше их не слышала. Её мочевой пузырь напрягался из-за тесноты пояса. Её ноги начали непроизвольно трястись. Ей осталось недолго. Я собираюсь пописить сам! Эбигейл остановилась и засунула руки в трусики. Слёзы скапливались в уголках её глаз.

— Какого хрена, Эбигейл? — спросил Брин. — Почему ты остановился?

«Вау». Чарли оглядела Эбигейл с ног до головы, увидела её дрожащие бёдра и глаза, полные агонии. — Тебе нужно пописить?

— В отчаянии, — прошептала Эбигейл, удивив даже себя своей честностью. — Можем ли мы, п-пожалуйста, найти место, куда я могу пойти? Она сказала это на землю. Ей было невыносимо смотреть на Брин. Она была жалкой маленькой принцессой, которой Брин всегда считал её.

Брин вздохнул. «Мы только что приехали. Ты не поссал на остановке для отдыха?

«Мне очень жаль, мне очень жаль. Я могу немного подождать. Я могу терпеть», — сказала Эбигейл.

«Я имею в виду, правда, два перерыва на мочу подряд! Вы должны быть в состоянии продержаться, по крайней мере, ещё час.

— Я… я… — Эбигейл замолчала. Она ненавидела говорить о том, как часто она ходит. Но в её трусиках образовалось мокрое пятно, откуда начала вытекать моча.

«Какая?!» — спросил Брин.

— Я не уходил с тех пор, как проснулся. — сказала Эбигейл, и несколько слёз молча скатились по её лицу. Она быстро вытерла их, прежде чем засунуть руку между ног.

«Всё, мы ищем тебе в*нную», — сказала Чарли. Она схватила Эбигейл за свободную руку и повела сквозь толпу. «У нас неотложная помощь с мочевым пузырём!» Они толкались и толкались вперёд, и вдалеке Эбигейл заметила кучку портвейнов. Они продвигались вперёд.

Вся площадь была заполнена женщинами. Не было никакого подобия очереди, просто отчаянные протестующие рвались вперёд и прыгали в дверь всякий раз, когда она открывалась. Там было около трёх портвейнов и около восьмидесяти женщин.

«Извините, у нас есть девушка, которая вот-вот обоссытся!» — сказала Чарли, потянув Эбигейл вперёд.

— Мы все хотим ссать, — крикнул кто-то в ответ.

— Как думаешь, сможешь немного подержать? Чарли спросил? Эбигейл сжала ноги так сильно, как только могла.

— Я едва держусь, — прошептала она.

Брин выглядел смущённым. — Мне очень жаль, Эбби, — мягко сказала она. — Я не знал, насколько это плохо.

Заговорила одна из женщин, стоявших рядом с ними в толпе. «Дорогая, ты должна просто выпить чашку. Серьёзно. Мы все это сделали».

— У кого-нибудь есть что-нибудь, что мы могли бы использовать? — спросил Чарли. Из толпы кто-то достал пластиковый пакет и передал его.

— Эбби, ты можешь использовать это? — спросил Чарли. Женщины вокруг них смотрели сочувственно.

«Мы можем образовать круг вокруг вас для уединения», — сказала женщина с предложением чашки. Она взялась за руки с Чарли, Брин и парой других женщин поблизости. Все стояли спиной к ней. Чарли повернулась, чтобы передать ей сумку. — У тебя есть эта девушка, — сказала она с ободряющей улыбкой. Затем она обернулась.

Эбигейл стояла посреди круга, сжимая сумку. Снаружи пульсировали, кричали и корчились сотни тысяч женщин. Она не могла этого сделать. Не здесь, на глазах у всех этих людей. В полиэтиленовом пакете. Но она не могла ходить в пропитанных мочой джинсах следующие восемь часов. Эбигейл Ширман не могла попасть в аварию. Принцессы не писают в трусики.

Эбигейл одёрнула джинсы. Затем она стянула свои узкие розовые трусики и позволила им упасть на улицу. Она присела на корточки, держа в каждой руке по ручке пластикового пакета. Она% держ%ла его под своей дрожащей писькой. На мгновение её снова поразила застенчивость. Все эти женщины сидели и ждали её, наверное, устали ждать. И они услышат её отчаянный релиз! Она закрыла глаза. Затем на неё нахлынуло другое, более сильное чувство, крайняя биологическая необходимость опорожнить растянутый мочевой пузырь бушующим жёлтым океаном.

Со вздохом в мешок хлынула горячая струя мочи. Эбигейл тихо вскрикнула. Её фигуристая попа зависла в воздухе над прилавком с покупками, её маленькие алые губки были поджаты, а красивые белокурые кудри откинуты назад. Её тело напряглось, а с губ хлынула моча. Золотистая жидкость зашипела, ударившись о пластик, и мешок быстро начал наполняться чашечками её сдерживаемой мочи. Щёки Эбигейл вспыхнули румянцем, но на её лице также появилась улыбка облегчения. Она продолжала идти, её мочевой пузырь медленно расслаблялся, когда она выпускала его ужасное содержимое.

Когда она закончила, мешок был почти наполовину заполнен жёлтой жидкостью, которую любой мог бы принять за мочу. Проклятый кофе обезвоживает вас, но в то же время насыщает. Если бы было ясно хотя бы то, что это… моя моча… не было бы так всем на лицо. Но, я думаю, в этот момент… Эбигейл немного рассмеялась. Она завязала сумку узлом и секунду любовалась её содержимым. Затем она подтянула штаны. — Всё готово, — сказала она, и её щёки покраснели ещё больше, чем прежде. Круг засмеялся и немного поаплодировал ей.

«Чёртова Эбигейл! Ты наполнил эту штуку!» — сказал Чарли. «Хорошо сделано».

— Хорошая штука, — сказал Брин, слегка улыбнувшись Эбигейл. «Вот как вы протестуете. А теперь, как насчёт того, чтобы вернуться к воспеванию? Хотя я уверен, что в ближайшие пять минут мы ещё услышим от тебя, не так ли, Чарли?

Чарли рассмеялась. «Определённо. Но пока у нас есть полиэтиленовые пакеты, у нас всё будет хорошо, верно?»

Эбигейл тоже рассмеялась. «Это не так весело, как кажется». Она осмотрелась. «Пойдём?»

«Может, сначала тебе стоит выбросить эту сумку», — сказал Брин.

«О, верно». Эбигейл огляделась и заметила мусорное ведро. Она протиснулась сквозь толпу с сумкой в ??руке. С улыбкой и роскошью она бросила его, встретившись глазами с протестующими, стоявшими вокруг банки.

*В будущем будет эпилог и бонусы — следите за новостями! Приключения Эбигейл Ширман далеки от завершения.

Отредактировано Laurentian_ 19 декабря 2018 г. (см. историю редактирования)

*023*2018-12-20 20:28

Всем привет! Рад, что вам всем нравится концовка. Я хотел предоставить ещё несколько подробностей о грядущем эпилоге и бонусах, которые я кратко упомянул в конце 4-й части. В эпилоге я планирую финальную сцену отчаяния с одной из наших трёх девушек, так как кажется, что одна из них до сих пор не ходил в туалет весь день. Я представляю, как она наелась, даже если не хочет этого признавать (таковы опасности быть «крутой» в группе)

Ещё я запланировал полностью переписать всю историю, включив в неё ещё один тип отчаяния, в частности разновидность №2. Я буду загружать на форумы в другой ветке, так что те из вас, кто не любит этот тип контента, не должны беспокоиться о его просмотре (конечно, он также будет тщательно помечен!). Я в восторге от переписывания, так как этот тип отчаяния — один из моих любимых, но я редко встречаю его в художественной литературе. Так что для тех из вас, кто так же любит подобные вещи, следите за форумами. Эбигейл есть чего ждать.

Спасибо, что прочитали мой рассказ! Я никогда особо не писал творчески (кроме случайных писем с приправами по работе, ха-ха), так что всё это для меня в новинку. Я очень ценю поддержку, и мне очень весело. Следите за обновлениями!

