Сигнал отчаяния

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2018-04-12 21:55

Извините за отсутствие обновлений в последнее время. Дерьмо с психическим здоровьем и учёные надирали мне попу. Но я хотел конкретизировать сеттинг Сквозь Бурю, поэтому вот короткая побочная история из этой вселенной. Также хотел поблагодарить людей из The Dwarrow Scholar за гномий перевод.

23.05.7618 Объединённые Силы ПОБ «ЕХЕДРАН»

КП. Кейлин Бринволл выходит из склада базы, плотно натянутая форменная куртка и баюкая свой латте, когда она направляется на очередную кладбищенскую смену, одну из самых дерьмовых частей работы младшим офицером связи. Прошло около месяца с тех пор, как она начала своё второе развёртывание в пограничном регионе между Броснау и Гномьими королевствами. Молодая женщина-полуэльф, свернувшая против ветра шерстяную шапку, защищающую её большие чувствительные уши, прорезает горы Кехебабу-Амах (в переводе с гномьего примерно как Кузница Созидания).

###

К чёрту эту публикацию, это почти новое лето», не по сезону холод не редкость так высоко в гористой местности, которая является сердцем гномьей цивилизации. сдвиг.

Прошло два часа, и она проклинает стандартную попу клоунады армейской логистики, пока кофе действует на неё. Молодой капрал чувствует слишком знакомую смесь кофейной дрожи и растущего давления, когда её нога подпрыгивает взад-вперёд под консолью. Она не может покинуть свой пост, но вышеупомянутые клоуны так и не установили никаких сооружений. Кейлин знает, что всю смену ей не продержаться, но не хочет покидать скудное тепло коммуникационного лачуги. Проклиная всю логистическую корпорацию на несколько очень творческих проклятий в некоторых из самых тёмных адов, она выходит на дорожку с видом на долину внизу. Ледяной ветер треплет её пальто, пока Кейлин бежит на месте, чтобы согреться и отвлечься.

Расстегнув молнию на штанах, она стягивает трусики и достаёт свой «девичий член». Жизнь, похожая на искусственный фаллос, сидит прямо над её маленьким выступом, закреплённым на месте каким-то театральным клеем. Это было немного расточительно для её зарплаты, но оно того стоило, учитывая, что и её подруга, и парень не могут насытиться этим, плюс то, что она собирается сделать. На лице Кейлин появляется дерьмовая ухмылка, когда она сбрасывает давление в катетер из умных материалов, находящийся внутри её уретры. Затем он течёт вверх по тонкой, почти невидимой трубке, а затем выбрасывается из её члена мощным дугообразным потоком. Вздохнув с облегчением и удовольствием, Кейлин всё ещё улыбается, наблюдая, как её личный гейзер затуманивает холодный воздух, прежде чем гравитация берёт верх, и ледяной жёлтый дождь падает в долину на полкилометра ниже. Испустив последний довольный вздох, она вытряхивает последние несколько капель, глядя на миллионы звёзд и пульсирующие полярные сияния над головой.

*003*2018-04-13 16:17

Примерно в середине смены Кейлин слышит стук в дверь, взглянув на монитор, она с удивлением видит, что это её парень Дарен. — Какого чёрта ты делаешь так поздно? — говорит она с саркастической ухмылкой.

Это потребовало много работы и долга, но ей удалось устроить обоих своих партнёров на работу в государственную службу, пока она шла в армию. Экономика во всём мире немного пострадала после того, как последний раунд боевых действий в Броснау распространился за границы нескольких соседних стран, вызвав перебои в поставках сырья и промышленных товаров, поступающих из Гномьих королевств. В Зеррамаре дела обстояли не так уж плохо по сравнению с другими странами, и многодетность оказывала большую поддержку.

Они смогли объединить свои чеки UBI, а также немного дополнительных денег, которые Лия заработала, работая стоматологом-гигиенистом. Но всё равно было грубо. Она и Дарен только что закончили университет, занимались телекоммуникациями и статистикой соответственно, только чтобы обнаружить, что внезапный крах означал отсутствие работы. Обычно Зеррамар был хорошо подготовлен, чтобы справиться с этим, но все усилия казначейства и министров внутренних дел не могли полностью противостоять скачкам цен и дефициту, вызванным как фактическими сбоями в цепочке поставок, так и паникой на рынке.

Это положило начало знакомому танцу призывов к оказанию помощи и активизации договоров о взаимной обороне, что привело к второму за тридцать лет развёртыванию миротворческой миссии Объединённых сил в зоне конфликта в Броснау. Без обсуждения было решено, что где бы они ни закончили, они будут вместе. Что возвращает нас к настоящему с Кейли и Дарен; транслировать, получать и анализировать информацию соответственно. Лия работает в базовой стоматологической клинике, и, конечно же, наша текущая ситуация с Дарёном удивляет его подругу тем, что она изолированно работает на полпути к вершине горы; с кофе. пончики и горячие пироги с мясом.

*005*2018-04-15 15:25

«Итак, осталось всего два месяца до того, как мы поменяемся, чтобы зарезервировать на следующие три, что вы планируете, когда мы вернёмся в Уайтклифф?» Кейлин склоняет голову набок, доедая пончик: «Зайди в гномскую баню на 42-й улице, после того, как пообедал и выпил в «Гелиум банши»».

«Да, та ведущая Миа, лучший массаж, который у меня когда-либо был». Оба улыбаются воспоминаниям. «Наши люди, вероятно, захотят посетить».

«И это, вероятно, будет включать дядю Гэри… Чёрт!»

«Просто выпейте, дорогая, и используйте мою руку как мячик для снятия стресса, и всё будет в порядке».

«Мой герой», — тон Кейлин смущённо-саркастичен, когда она наклоняется и целует Дарена.

*007*2018-04-15 19:22

Кейлин на мгновение вынуждена заняться консолью, когда загорается система раннего предупреждения базы. Thaumcomp подтверждает, что это довольно крупный взрослый дракон. К счастью, этот менее заинтересован в сжигании деревень и больше в зачистке всех заведений быстрого питания в радиусе 30 км. Кейлин активирует заклинание автоматической отправки, потому что, конечно же, у дракона нет связи, чёртовы традиционалисты, и проводит десять минут, споря о соблюдении двухкилометровой запретной зоны вокруг базы. Вымещая своё раздражение на одном из мясных пирогов, пока Дарен гладит её по плечам.

Кайлин устала и устала от игры в дорожного полицейского. Она снимает свитер и футболку, оставляя её в брюках, спортивном лифчике и сапогах. Дарен продолжает массировать. Она знает отличный способ сжечь лишнюю энергию, и, хотя Дарен не совсем профессионал, он уже существующий партнёр и не входит в цепочку подчинения. Так что технически она не нарушает никаких правил, когда встаёт и оборачивается, прежде чем Дарен притягивает её к себе и расстёгивает молнию на штанах…

*009*2018-04-15 22:48

{{19 минут назад, Melificentfan сказал:

Кайлин и Дарен резвятся за закрытыми дверями, лол

}}

Преимущества наличия ваших партнёров на базе;)

*011*2018-06-01 19:40

Кайлин чувствует, как её зад ударяется о консоль, прежде чем Дарен поднимает её ноги, одновременно стягивая штаны и нижнее бельё одним махом. Ноги Кайлин связаны вместе на плечах Дарена её брюками, зажав Дарена между ними. Именно так Кейлин и нравится. Улыбаясь, она наблюдает, как Дарен расстёгивает молнию, обнажая свои прекрасные 15 см. Он наклоняется, чтобы поцеловать её, языки борются, когда он стягивает её спортивный лифчик, чтобы дразнить её соски своими пальцами. Он опускается ниже, чтобы коснуться её шеи своим горячим дыханием, заставляя её кожу покалывать в предвкушении, прежде чем войти, чтобы оставить пару засосов на её ключице. Всё это время она чувствует, как он скользит по её губам. Поднять давление внутри неё.

Наконец, она чувствует пик, когда знакомое присутствие скользит внутри неё, растягиваясь и заполняясь. Дарен быстро набирает скорость, вбивая её в консоль, когда берёт её. Его губы против её и её груди. Она кричит, требуя большего, когда давление нарастает до новой высоты, прежде чем она кричит, достигая последнего пика. Дарен не отстаёт от того, чтобы простонать её имя, когда он опорожняет себя внутри. Кейлин достигла пика во второй раз, чувствуя, как её возлюбленный сливается с ней в обжигающих горячих струях, отправляя её во вторую кульминацию……

*013*2018-06-03 01:47

Дарен выскальзывает из неё и плюхается обратно в кресло, штаны вокруг его лодыжек и временно истощены. Кейлин подходит, чтобы упаковать сперму своего парня, скользящую по её бёдрам и покрывающую её член. Вытащив смазку, она выдавливает немного на ладонь и начинает гладить член своей дамы. Жадно улыбаясь, когда она подходит к Дарену, она падает на колени. Целуя его бёдра, она закидывает его ноги себе на плечи. Одним длинным лизаньем она спускается от его промежности к его анусу, жадно вкушая его потно-землистый мускус. Она вторгается в него своим языком, заполняя его, к большому удовольствию Дарена. Когда он возвращается в полную силу, Кейлин вытаскивает его из кресла и наклоняет над консолью, стягивая при этом с него рубашку.

Она делает паузу, оставляя его в напряжении, когда возвращается к своей сумке, достаёт что-то и втирает в себя. Кейлин возвращается к Дарену, без предупреждения хватает его за бёдра и одним махом погружается в него. Дарен взвизгнул от боли и удовольствия в равной степени от внезапного нападения своей девушки. — Значит, мой мальчик-игрушка развлекается?

«Чёрт возьми, дорогая! Дай это мне!» Кайлин не двигается.

— Ты уверен, детка? Она дразнит.

«Пожалуйста…» Кейлин жадно улыбается, продолжая жёстко брать попу своего возлюбленного. Энергично толкаясь, когда Дарен стонет под ней.

«Моей маленькой шлюшке нравится член моей девушки?»

«Чёрт, да!! Я твоя шлюха, детка, дай мне это!» Это заканчивается тем, что Кейлин испытывает небольшой оргазм, и она замирает, медленно прижимаясь к его попе, содрогаясь в кульминации. Ей нравится это чувство силы от осознания того, что Дарен полностью принадлежит ей, что он хочет её, что он на сто процентов с ней в этот момент.

«Пожалуйста, трахни мою шлюховскую попу! Это ваше использование! Я хочу, чтобы моя девушка жёстко трахнула меня!» Кейлин снова близка между напряжённой ситуацией, трением от стимулятора клитора фаллоимитатора и массажёром для точки G, которым она засунула свою вагину; Кайлин вот-вот взорвётся. Она начинает шлёпать Дарена по попе, крича: «Возьми это, детка! Я собираюсь прийти! Возьми мою сперму-шлюшку!»

«Чёрт, я хочу это, детка! Пожалуйста, да!» Кайлин кричит достаточно громко, чтобы сотрясать горы и заставлять Йетис бежать в ужасе, когда она впрыскивает, кажется, что галлоны девственной спермы кончают в нетерпеливый зад Дарена. Этот триггер — кричащий финал Дарена, когда он выливает свою порцию на консоль.

После того, как они отдышались, Кейлин поймала себя на том, чтобы не попробовать жидкую сиропообразную жидкость, которую она только что вылила в попу своего парня, прежде чем поцеловать его, кормя его своей спермой, пока они пробуют друг друга.

*015*2018-06-03 03:24

{{33 минуты назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, там становится жарко, лол, мне это понравилось

}}

Понравилась ли вам часть «Напуганные, напуганные йети»?

*017*2018-06-03 04:17

{{9 минут назад, Melificentfan сказал:

Конечно я сделал ^^

}}

*020*2018-06-04 19:29

{{1 час назад, NerqTheMighty сказал:

Миростроительство прекрасно. Хотя разве сети быстрого питания не хранят запасы больших блюд для более крупных существ?

}}

Хороший улов, лол. В основном это было задумано как шутка. Хотя взрослый дракон размером с локомотив, так что он легко мог бы съесть всю морозилку.

*022*2018-06-04 21:09

{{2 минуты назад, NerqTheMighty сказал:

Но в мире, где это довольно обычное явление, не будут ли морозильные камеры больше?

}}

Тогда здание должно быть размером с Walmart.

Разве у них было карманное измерение? Но будет ли это рентабельно?

*024*2018-06-04 23:23

Наступает лёгкая непринуждённая тишина, пока Кейлин и Дарен вытираются влажными салфетками и одеваются. Кейлин идёт к хозяйственному шкафу и берёт папку с готовыми заклинаниями, вырывая одно из очищающих. Очевидно, кто-то действительно решил, что иметь на складе готовую к использованию книгу заклинаний дешевле, чем таскать сюда запасные части и чистящие средства. Это заботится о консоли. Что ж, это был забавный способ провести два часа, Кейлин, благодаря самой себе… прямо перед тем, как пронзительный будильник на консоли прервёт эту мысль…

— Что это за Кейлин?

«Тревога раннего предупреждения, мы приближаемся к арти конвенционал и таум менее чем за тридцать секунд». Как только она произносит слова, раздаётся серия свистящих визгов, за которыми следует несколько взрывов. Вся гора, кажется, трясётся. «Это место охраняется, но неизвестно, выдержит ли оно. Мы должны добраться до убежища!! Кейлин и Дарен выходят на балкон и торопливо спускаются по лестнице, стуча ногами по металлу. Лестница заканчивается через два пролёта у небольшого бункера, встроенного в естественную пещеру в скале. Кейлин закрывает за собой шлюз как раз в тот момент, когда поблизости взрывается визжащий снаряд.

Дарен, кажется, явно потрясён, Кейлин ненамного лучше, но, по крайней мере, она сделала всё это в основном, где огонь живёт над вашей головой. Для Дарена это совершенно новый опыт. Она кладёт руку ему на плечо: «С тобой всё будет в порядке, детка?» Дарен кивает

— Мне нужна минутка.

— Ладно, мне пора на работу. Бункер представляет собой небольшую бетонную комнату с дубликатом консоли сверху и второй комнатой, в которой находится электростанция комстанций. Кейлин приступает к работе, направляя радиопереговоры, пока база переживает атаку. Несколько повстанческих миномётных групп заняли позиции над базой, и кто-то, по-видимому, даже загрузил пару систем РСЗО на пикапы, чтобы привезти их на вечеринку. Кейлин координирует работу корректировщиков и их арт-батарей, которые только начинают появляться в сети. Воздушное покрытие составляет 15 мин. В этот момент раздаётся громкий грохот, мерцают огни бункера и характерный треск нескольких выключателей, прежде чем включаются аварийные огни.

