Планета для себя

Автор: Lachary2

*000*2025-03-28 20:07

Мне всегда нравилась идея иметь целый мир для себя, чтобы заниматься омораши-проделками, поэтому я написал короткий фанфик о том, как это происходит во вселенной «Satisfactory» (Отличная игра, если вы в неё не играли)

«Есть какие-нибудь задачи на сегодня, AL?»

Лиф стоял над большой миской на своей кухне полностью голый, вручную смешивая свой завтрак, пока его летающий помощник AL, наливал большую порцию сладкого холодного чая к утренней трапезе. У него были светло-каштановые волосы и такого же цвета глаза, и с красивым изгибом бёдер он был ростом «командирских» 5 футов 4 дюйма.

«Конечно, Лиф! В двух километрах к востоку от холмов Миган, недалеко от базы, находится большое месторождение меди, ожидающее добычи. Завод должен быть построен с использованием доступных ресурсов локации, чтобы создать общую производительность 1000 стандартных медных проводов в минуту и 800 стандартных медных листов в минуту!»

Когда парящая сфера с единственным глазом прожужжала ему сегодняшние инструкции, Лиф застонал. Это было почти слишком просто, пара хорошо расположенных плавильных и очистительных станций, и он мог бы изложить план завода, который должен был быть готов всего за несколько часов. После быстрого обеда и ежедневного большого количества холодного чая Лиф схватил свой выданный компанией строительный пистолет и пошёл к двери, всё ещё без одежды, Эл уставился на него сверху вниз, заметив его недовольство сегодняшним занятием.

«Ладно, ладно, я понял, что ты имел в виду. Я дам тебе ещё одно из этих испытаний. Как насчёт того, чтобы ты не мог писить, пока не закончишь сегодняшний этап. Я дам тебе пятнадцать бесплатных билетов, если ты победишь».

«Что — пятнадцать?!» Лицо Лифа засияло. Пятнадцать билетов — это совсем не так уж много, но именно задача удержать их воодушевила Лифа, хотя он и не хотел в этом признаваться.

«Ты на AL», — ухмыльнулся Лиф.

Прогулка до места захоронения заняла около часа. Лифа наняла FISCIT, компания, охватывающая галактику, которая, по их собственным словам, «специализируется на исследовании, разработке и применении новых технологий и науки». Они отправляют пионеров, чтобы захватить планеты, полные обрабатываемых ресурсов, и построить фабрики, чтобы вернуть эти ценные ресурсы в FICSIT. Лифа отправили на Лагурнию. Было почти иронично, что такая красивая, похожая на Землю планета, полная пейзажей, была передана одному человеку, которому было поручено превратить её в отдельные части.

Лиф тяжело дышал от напряжения своего похода, а также от медленного ощущения, что утренний холодный чай наполняет его мочевой пузырь. Решение не надевать абсолютно никакой одежды, поскольку на планете не было мелких насекомых, а погода почти всегда была идеально хорошей, имело положительную сторону в том, что привело его к искушению именно в этот момент. Всё, что нужно было сделать Лифу, это открыть свою напряжённую позицию в любой момент и просто отпустить. Он мог спустить мочу где угодно, и чувство того, что он не может сделать именно это, очень его возбуждало.

«Как ты держишься? Мы примерно в пяти минутах», — спросил AL

«Хорошо. У меня всё хорошо». Leaf не стал тратить много энергии на то, чтобы придумать сложный ответ на то, что было явно обычной попыткой AL попытаться подшутить над ним во время таких испытаний.

Спустя, как мне показалось, более длительные, чем обычно, пять минут, Leaf наконец прибыл на красивую равнину с небольшим холмом на краю, который, казалось, был почти выдолблен. Внутри находились три больших месторождения меди, хорошо скрытые для нетренированного глаза, но не для глаза, который был и тренированным, и спешащие начать работу над контрольной точкой как можно быстрее.

Leaf приготовил свой строительный пистолет, когда он бросился к узлам ресурсов и просканировал их один за другим.

«240 в минуту каждый, это 720, если я их разгоню-»

Внезапный лёгкий дискомфорт в мочевом пузыре прервал его быструю оценку.

«Фу, как же тяжело это делать, когда я сыт»

«Знаешь, это звучало бы почти как жалоба, если бы не эта гигантская ухмылка на твоём лице», — пошутил AL.

Leaf тут же набросился на установку для плавки и очистки в своей голове. Такая работа с одним материалом лучше всего выполнялась стандартной практикой, поэтому два этажа означали бы, что он мог бы эффективно сделать это примерно за 3 часа. Хотя, глядя вниз и положив руку на живот, он не был уверен, что у него есть столько времени.

Через час после начала строительства первый этаж был завершён. Разделение трёх конвейеров, по одному от каждого узла на главный конвейер, который равномерно распределял материалы в каждую печь. Те, которые были соединены с другим вторичным конвейером, вели к конвейерному подъёмнику, чтобы доставить слитки на второй этаж, где они будут разделены на группы для изготовления как медной проволоки, так и медных листов. Leaf так сильно хотел имитировать этот водопад вдалеке. Слив в озеро, бесконечный, так много воды. Пока он наблюдал, как это течёт и течёт, он стоял там, расслабляясь, его мочевой пузырь готовился выпустить. Выпустить всё это из него.

«Ещё один этаж!» — подбадривал Лифа АЛ, возвращая его к реальности и снова фокусируя на цели.

Прошёл ещё час, обычная стратегия строительства Лифа заключалась в том, чтобы ходить и наблюдать за своей фабрикой, чтобы почувствовать все рабочие части, пока они собираются. Это позволяло ему строить более сложные фабрики, «Которые не являются этой», — заметил он, более эффективно. В этот момент Лиф быстро построил приподнятую платформу в углу области, над которой он строил, и стоял там, чтобы использовать свой строительный пистолет на расстоянии, скрещивая ноги и подпрыгивая. Он устанавливал конвейер за сборщиком так быстро, как это позволяло ему.

«Похоже, ты попал в довольно затруднительное положение, Лиф», — заметил АЛ, глядя снизу на голое тело Лифа, пока тот медленно поднимался к своему животу. Лиф подпрыгивал вверх и вниз в спешке, держась одной рукой и используя строительный пистолет другой, когда он заметил приближение АЛ.

«Ох, нет, AL, не смей-»

AL подплыл и слегка вжался в мочевой пузырь Leaf, надавив на него и посмеиваясь несколько секунд, прежде чем отступить. Leaf на мгновение отложил строительный пистолет, когда упал на колени, держась обеими руками, чтобы взять себя в руки. Внутри него скопилось так много жидкости, что она хотела выйти, прямо сейчас. Leaf с удовольствием улыбнулся своему положению, не в силах скрыть ухмылку, когда его руки были заняты.

«Да ладно», — поддразнил AL. «Как сильно тебе на самом деле нужны пятнадцать жалких билетов. Я знаю, что ты сейчас изо всех сил пытаешься всё это удержать. Но здесь никого нет, ты полностью голый, просто посмотри на этот прекрасный, мирный водопад вон там и отпусти. Дай своему мочевому пузырю свободно сдуться и насладись бесконечным облегчением».

«О, ты можешь это сделать, AL? Я уже закончил», — ухмыльнулся Лиф, нажимая кнопку демонтажа на своём строительном пистолете и удаляя платформу, на которую его подняли. Падение на траву почти заставило его потерять контроль, он застонал от отчаяния, но ничего не сказал.

«Ха! Фабрика!» Лиф тяжело дышал, когда он наконец-то, наконец-то, расставил ноги и убрал руки с промежности.

«Готово! Готово, я сделал это, AL!»

«Ещё не совсем, Лиф»

Лиф снова сжал ноги и крепко сжал их, как раз когда он собирался выпустить свою мочу на всё поле.

«Ещё шестьдесят секунд!» AL усмехнулся

«О, ты прав», — ответил Лиф со смесью разочарования и волнения.

1000 медных проводов в минуту и ??800 медных листов в минуту. Им пришлось ждать так долго, чтобы убедиться, что фабрика действительно работает так, как предполагалось. Лиф знал, что это так, но им нужно было отправить результаты в FICSIT.

50 секунд

«Ооо, о боже» Танец Лифа стал быстрее, его мочевой пузырь умолял об освобождении теперь, когда он был так, так близко.

40 секунд

Дыхание Лифа участилось, он старался не протечь, даже не капля, как бы сильно он этого ни хотел.

30 секунд

«Оно здесь, моё облегчение почти здесь, я могу просто подождать 30 секунд, я почти там»

20 секунд

Лиф убрал руки с промежности и медленно, медленно раздвинул ноги

10 секунд

«О, ооо, оно выходит!»

AL подсчитал окончательный счёт ресурсов. Всё было в соответствии с кодом и как и ожидалось.

«Ты сделал это! Это всё-»

«Ооо!»

Лиф не дал АЛу закончить предложение. Он знал, что тот пытался ему сказать. Он наконец расслабил своё тело и отпустил всё. Рёв мочи немедленно вырвался из него. Звук «Пссссссссш ... Он вытолкнул ещё несколько струй в грязь, прежде чем, наконец, закончил. Лист снова поднялся, прежде чем плюхнуться голым телом на поле и глубоко выдохнуть от удовлетворения от хорошо выполненной работы.

*001*2025-06-24 00:43

Вторая часть истории, которую я написала для себя!

Предупреждение: в этой истории присутствует отчаяние и описание процесса дефекации.

Лиф начал ещё одно утро под тихий стук ветра по стеклу окна своей спальни. Прошло пять дней с момента его последнего испытания на равнинах, и следующее началось сразу после этого. Он сдерживался от дефекации последние пять дней, и об этом он вспомнил, поднимая своё тяжёлое и раздутое обнажённое тело с кровати. Используя достижения науки — лезвие бритвы — в своих интересах, он сохранил волосы только на голове, немного под мышками и лобковые волосы. Но на его пухлых, гладких ягодицах их совершенно не было, даже если бы никто на этой планете этого не увидел.

«О боже мой», — простонал он, наклоняясь к столу, не в силах больше сдерживать накопившееся за ночь напряжение. Он тужился, и из его попы вырвался громкий, воздушный поток воздуха, длившийся четыре секунды. Он с облегчением выдохнул, затем сделал ещё один глубокий вдох и снова потужился.

ПффффРРРТ-

«Ах!-»

Второе облегчение было прервано плотным ударом пробки по сфинктеру. Многодневная задержка стула удерживала его выход открытым, пока он напрягал кишечник, пытаясь втянуть его обратно, прежде чем опорожнить его на пол.

«Это на потом».


Он самодовольно прошептал себе в зеркало, тяжело дыша. Он направился на кухню, чтобы приготовить себе завтрак и позвать Эла перед тем, как отправиться сегодня в путь. У него не было никаких строительных или логистических заданий, единственное, о чём он думал, — это как вытащить из кишечника того огромного зверя, который так долго сжимался в нём.

Следующие десять минут он потратил на приготовление большой тарелки блинов с фирменным беконом и холодным чаем. Усевшись на барный стул, он быстро съел еду, пока Эл подплывал, чтобы совершить свой утренний дебют.

«Доброе утро, пионер! Как тебе утро…»

«Подожди, подожди…»

Лиф прервал его, чтобы снять ещё больше напряжения, с которым проснулся. Он наклонил своё обнажённое тело на бок, тужась, и выпустил ещё один длинный, воздушный пук, разнёсшийся по всей комнате.

«Сегодня тот самый день, не так ли?»

Эл поддразнил его.

«Пять дней прошло с тех пор, как ты в последний раз испражнялся, держу пари, ты чувствуешь себя довольно сытым».

Следующее замечание Эла было прервано шумом кишечника Лифа, который, приподнявшись на несколько сантиметров, вытолкнул ещё больше воздуха на барный стул.

«Ох, не могу дождаться», — простонал Лиф.

Прошло двадцать минут с момента его восхитительного завтрака. Он шёл по той же тропе, по которой совершал большинство своих утренних прогулок, погружённый в дикую природу, пока знакомое ощущение в мочевом пузыре не остановило его шаг. Переполненность кишечника отвлекла его от холодного чая, который начал давать о себе знать. Он остановился на обочине тропы, раздвинул ноги, глубоко вдохнул и выпустил длинную, сильную струю мочи в кусты.

Он глубоко вздохнул, широкая улыбка окутала его лицо, и по спине пробежала дрожь. За годы, проведённые на этой планете, он пристрастился к этому чувству. Он был один, его обнажённое тело было открыто ветру и солнцу, и он мог справлять нужду, причём открыто. Струя мочи, казалось, не прекращалась, звук её ударов о кусты был гипнотическим.

Струя продолжалась по меньшей мере две минуты. Когда она закончилась, кишечник снова напрягся, из него вырвался долгий, грохочущий пук, и он застонал от облегчения. Твёрдая пробка внутри него всё ещё пыталась вырваться наружу против его воли, и он не собирался этого допустить. Пока нет.

Закончив, Лиф повернулся и продолжил идти по тропинке. Лишь спустя примерно тридцать минут ходьбы его кишечник снова начал давить. До поляны, где он планировал сегодня опорожнить кишечник, оставалось всего полчаса, и он начал ускорять шаг, останавливаясь каждые несколько минут, чтобы опереться на ближайшее дерево, схватиться за живот, потужиться и выдохнуть воздух из ноющих внутренностей.

После того, что казалось вечностью, он наконец-то добрался до цели. Он вышел в центр поля и глубоко вдохнул. Он уже чувствовал, как кишечник смещает вес его содержимого вниз в предвкушении. Лиф опустился на землю и лёг на спину, подняв колени и раздвинув ноги. Он положил руки на живот и выпустил ещё один пук из своего усталого тела.

*пфффррррпт*

"Мммф – боже мой."

Прежде чем он почувствовал, как невероятная масса, занимавшая его кишечник всю неделю, снова достигла желаемого выхода. С громким стоном его сфинктер начал поддаваться, твёрдая пробка с большим трудом раскрывала его тело.

«Ах, чёрт!» — снова прохрипел он и начал ухмыляться.

Лиф начал делать то, чего так жаждал каждый раз, когда доходил до этого момента в последние несколько дней: он тужился.

Его отверстие растягивалось и растягивалось. Оно ждало этого так долго, и наконец его тяжёлая работа закончилась. С медленным и глубоким потрескиванием толстая кишка Лифа начала медленно опорожняться. Он глубоко вздохнул, испытывая смесь облегчения и усталости, чувствуя, как огромный «бревно», которое давило на него с другой стороны выхода, медленно выползает из него на траву. Единственными звуками, которые наполняли его голову, были бурлящие внутренности, которые перемещали всё больше кала вниз, чтобы заполнить пустоты, пока Лиф опорожнялся.

Первое «бревно» оказалось около фута в длину, а вся конструкция была примерно размером с банку из-под газировки. Лиф пристально смотрел на него, а Эл посмеивался над его шокированным выражением лица. Бульканье чуть выше ягодиц сигнализировало о появлении газов, вышедших из-под контроля из-за колоссального смещения массы внутри его кишечника. Лиф слегка приподнял правый фонарь и потужился.

«Мммф-»

*ПФ ... Убедившись, что его кишечник чист, он с помощью своего фабрикатора создал роскошный рулон туалетной бумаги для уборки, после чего поднял его и понёс домой, целуясь в лунном свете обратно на базу.


