Моя история о двух мочащихся девушках

Автор: LEILAWET1

*000*2021-04-09 05:23

Он был переведён с чешского Google, поэтому я надеюсь, что вы сможете его прочитать. Оставьте отзыв.

Глава 2.

Наружное смачивание.

Прошла неделя, и я должен был встретиться с Павлой. По телефону договорились, что пойдём гулять.

Павла пришла ко мне домой как раз в тот момент, когда я собирался куда-то выходить, поэтому ничто не помешало нам приятно провести день вместе. Мы пошли в соседний парк, там очень хорошо, там катаются на коньках люди или мамы, уставшие от своих детей.

Мы поискали скамейку в тени и тоже сели там. Мы начали обсуждать что нового, что за мальчики и тому подобные чисто девчачьи темы. Через полчаса, когда я выпил свою бутылку «Спрайта», которую холодно взял из дома. , мой мочевой пузырь так сильно звучал.

Я сказала Полу, что мне нужно будет куда-нибудь попис*ть. Я не мог не заметить блеск в глазах Павлы и понял, что случайно втянул её в свою стихию.

Она улыбнулась и с широко открытыми глазами сказала мне: мочи сюда!. В этот момент я начал смеяться со слов: Если это нормально, но мне ответили, что я узнал в прошлый раз, что это не так.

Смех прошёл через меня, несмотря на то, что мне хотелось отпустить его в джинсах, поэтому я понял, что рядом с нами на скамейке сидит семья, а рядом дети.

Не волнуйся, Павла дразнила меня озорной улыбкой, а я всё ешё принимал решения и обдумывал возможные, а также неприятные последствия. Хорошо, но тогда мы воздержимся. Я кивнул. Павла кивнула, и жгучий взгляд тут же скользнул между моих ног, на колени. она внимательно осмотрелась и слегка раздвинула ноги, а также освободила сфинктер. Некоторое время ничего не происходило, но я чувствовал, что когда это произойдёт, это не прекратится. Через секунду или две я начал чувствовать, как струйка мочи вытекает из меня и переливается в неё. трусики, стекает по моей заднице и просачивается в нижнюю часть джинсов. Я закусила губу и, кажется, покраснела.

Внезапно маленькая струйка превратилась в плотный ревущий поток мочи, и я почувствовал огромное тепло в промежности, а также приятную влажность. К звуку шипения и скрипа из моих штанов добавился звук барабанящего по тротуару мочи, и я понял, что из-под джинсов хлынули золотые струйки мочи. Всё на глазах у людей, всё в парке. Я смотрел под ноги на пол, продолжая пис*ть. Менее чем через минуту ток наконец прекратился, и я наслаждался томатным теплом на своей заднице и слушал, как всё ешё капающая моча громко падает в лужу.

Я посмотрела на Пола и глазами хотела сказать ей, что пора как можно более заметно скрыться с места преступления, но у Пола, как оказалось, были другие намерения.

Прежде чем я успел произнести хоть слово или отреагировать, она выпустила мочи на свои штаны и скамейку на полу. Ну, а может и нет, подумал я, с изумлением наблюдая, как две золотые лужи под нами сливаются в одну и выходят из штанов Павлины. раздаётся шипящий звук, мочеиспускание.

Так мы обе обоссались и вскрикнули от удовольствия, а она хотела и около 5 жёлтых пружин у неё ушло под задницу в сторону земли. Я стала бояться, что к нам кто-нибудь придёт, но, к счастью, этого не произошло. что токи прекратились и превратились лишь в капли, я ей сказал, что надо «поскользнуться». Хорошо, ответила она и встала, и я увидел, что у меня на заднице, большое мокрое пятно, доходившее до верхней трети бёдер. который видел наши мокрые задницы, но и побыть у Павлы несколько часов, прежде чем трусики и штаны высохнут и я смогу пойти домой.

В любом случае, мы долго говорили об этом у неё дома, и я был настолько возбуждён всем этим, что мне пришлось сделать это как следует дома. Я подумал, что это будет интересный год.

*002*09.04.2021 10:27

Да, я знаю, что прошу прощения, но это всё равно лучше, чем моё знание английского :D:D.

*004*11.04.2021 04:57

Здесь

Капитола 1.

