Комиссионные маленькой вдовы!

Автор: Маленькая Вдова

*000*2017-01-11 01:53

Эй, банда. Я знаю, что больше никогда не публикую. Но вот в чём дело: я пытаюсь заработать достаточно денег, чтобы переехать через всю страну и жить со своей девушкой! Однако автобусы и квартиры не бесплатны (и даже не дёшевы), поэтому я официально открываю комиссионные! Немного колеблетесь? Мой AO3 можно найти здесь.

Также некоторые из моих самых популярных работ можно найти здесь, здесь и здесь.

Детс;

Я тебе обязательно напишу...

- возрастная игра

- омораси/водные виды спорта (кроме золотого дождя)

- пух

- боль/утешение

Альфа/Бета/Омега (В некоторой степени. Необходимо указать!)

ЛЁГКИЙ БДСМ (Как по-настоящему лёгкий. Обязательно уточните!)

Вещи, которые я знаю, но забываю (не стесняйтесь спрашивать!)

Но я не могу вам напис*ть...

Грязь/Секс любого рода

Золотой дождь/питьевая моча

- копро/беспорядок/общие махинации с фекалиями любого рода

- изнасилование/недоговор

- педофилия

- что-нибудь незаконное в реальной жизни (если есть сомнения, спросите; я буду честен и откровенен)

Kink-Shaming только потому, что

Что-нибудь ещё. Я оставляю за собой право отказаться от всего, что мне неудобно пис*ть.

Фэндомы, для которых я могу напис*ть:

Мстители / MCU (кроме Людей Икс)

Big time rush

Сонни с шансом

Волшебники из Вейверли Плейс

Аватар: последний повелитель стихии

Аниме (Только обязательно уточните, я ещё новичок и многих из них знаю!)

Юрий! На льду

Бесплатно! Плавательный клуб Иватоби/Вечное лето

Винкс клуб

Кроссоверы (при условии, что я знаю и фандомы, и/или вселенные)

Несколько других! Если вы этого не видите, спросите. Возможно, я это знаю!

Сейчас, когда. Аспект бабла. Я думаю, мы остановимся на PayPal. Подробности мы обсудим, когда вы обратитесь ко мне и придём к соглашению.

Как это будет работать:

1: Напишите мне по адресу l[email protected]

- с вашей подсказкой/идеей. Мы обсуждаем это.

2: Если мы придём к соглашению, я начну работать после того, как получу оплату.

3: После завершения окончательный продукт будет отправлен вам по электронной почте, а также размещён на AO3 (если вы дадите мне разрешение).

Сколько стоит моя работа?

- Драббл (1000 слов или меньше): 5$

Короткий рассказ (1–2 тыс. слов): 7 долларов США.

Длинный рассказ (3 тыс. слов) 10 долларов США.

Всё, что больше одной главы: Зависит от деталей. Мы обсудим это, когда вы напишите мне

Подумайте, на этом всё. Я оставляю за собой право редактировать или дополнять это по мере необходимости. Также имейте в виду, что я могу взять на себя только определённое количество комиссий одновременно! Я всё ешё учусь в колледже и работаю полный рабочий день. Я обещаю быть честным и откровенным относительно того, смогу ли я взяться за это. Я впервые делаю что-то подобное, поэтому для начала скажем не более пяти комиссий одновременно. Имейте в виду, что это тоже есть на моём Tumblr, и это число может измениться со временем, но я обещаю быть честным. Всех люблю и заранее огромное спасибо!


