Стакан слишком полон (фанфик по герою щита Гласс Омораши)

Автор: Labalaba003

*000*2023-06-30 06:26

Привет и надеюсь, вам понравится этот фанфик по аниме «Восхождение Героя Щита». Отличный LN, плохая адаптация 2 сезона. В любом случае, наслаждайтесь!

— А теперь мы будем вести себя как можно тише, чтобы не побеспокоить рыбу, — шёпотом сказал Кидзуна.

Гласс кивнула и села рядом с ней, любуясь маленькой девочкой. Прошла целая вечность с тех пор, как они в последний раз так тусовались, даже с учётом одержимости Кидзуны рыбной ловлей. После того, как Наофуми освободил Кидзуна из бесконечного лабиринта, они победили Кё и освободили его вассальное оружие, Гласс и Кидзуна должны были наверстать упущенное. И пока Гласс рассказывал Кидзуне всё о том, что произошло в её отсутствие, пара решила отправиться на рыбалку, так как Кидзуна хотел поймать любую новую рыбу, которая появится из волны.

В настоящее время они находились на небольшом озере, где одна из многих волн прокатилась по маленькой деревянной лодке. Ведро было помещено в центр лодки, куда Кидзуна планировал положить рыбу. Сама Кидзуна напряжённо смотрела на маленький поплавок её удочки, который качался вверх и вниз по поверхности воды.

Пока Кидзуна полностью отвлёкся, Гласс провела рукой по животу. Слабое давление между её ног дало о себе знать, и оно быстро набирало силу.

Я должен был пойти в в*нную, прежде чем мы ушли. Ну, я уверен, что это не займёт много времени.

Прошло почти два часа, а Кидзуна поймал лишь несколько мелких рыбёшек. Они шлёпались в ведре, но, в отличие от этого ведра, мочевой пузырь Гласс быстро наполнялся. Она стянула свои колготки как можно плотнее и изо всех сил старалась не издавать ни звука, что становилось всё труднее и труднее делать.

— Ммм, — простонала Гласс, ёрзая так тихо, как только могла. Она проверила Кидзуну, но её подруга, похоже, не заметила её дискомфорта, так как была слишком сосредоточена на удочке. Гласс пытался сидеть спокойно, чтобы не раскачивать лодку и не отвлекать Кидзуну, однако давление быстро нарастало. Пот начал покрывать её лоб, когда напряжение сказалось на её теле. Гласс тихо скрестила ноги и соединила их вместе.

Надеюсь, она скоро закончит. Подумала она, сжимая край своего кимоно.

«Хах, ха, ах».

Гласс задыхалась, поскольку её потребность возросла больше, чем раньше. Она больше не могла перестать ёрзать на стуле. Это было единственное, что она могла сделать, чтобы не взорваться, но она знала, что это не будет длиться вечно.

Без предупреждения небольшая струйка убежала в её нижнее бельё. Гласс сжала промежность так сильно, как только могла, чтобы сдержать поток, однако несколько капель всё же попали ей в трусики. Паника охватила её, когда она поняла, что может не удержаться, пока они не вернутся на сушу.

Пожалуйста, не смотри, пожалуйста, не смотри, пожалуйста, не смотри!

Кидзуна поёрзал на месте и застонал. Гласс перевела руки по бокам. И как раз вовремя, когда Кидзуна положил руку ей на живот и повернулся к Гласс.

— Давай вернёмся, я не думаю, что смогу поймать здесь больше рыбы сегодня, — сказал Кидзуна, хватая вёсла.

— Д-да, ладно, — пробормотала Гласс, изо всех сил стараясь не сдвинуться с места и не схватиться.

Почти там, почти там! Просто потерпите ещё немного! — подумала она, когда ещё одна маленькая струйка вырвалась на её нижнее бельё.

Нет нет Нет Нет! Потерпите ещё немного! Я почти на месте!

Лодка легонько постукивала по берегу, вызывая вибрации в мочевом пузыре Гласс и ещё один рывок в её трусики. Гласс стянула свои колготки так сильно, как только могла, и осторожно выбралась из лодки. Кидзуна прыгнул на землю и перепрыгнул с ноги на ногу.

— Я сейчас вернусь, — сказала она, ныряя за дерево. Руки Гласс мгновенно метнулись к её промежности, останавливая следующую утечку до того, как она случилась.

Окончательно! Если я смогу просто спрятаться за эти кусты, я смогу облегчиться, и Кидзуна не станет мудрее!

— Ааа, ха, гхн, — простонала Гласс, делая шаг вперёд. Её мочевой пузырь сжался и выпустил ещё один всплеск, ещё больше отсырев её нижнее бельё. Она сжала изо всех сил, и без того побелевшие костяшки пальцев как-то побледнели. Слёзы начали течь по её лицу, когда боль стала невыносимой. Это был её предел. Она знала, что если она сделает хотя бы один шаг, её мочевой пузырь может лопнуть.

Однако она знала, что в любом случае взорвётся, если просто будет стоять там. Гласс сделала небольшой шаг в сторону кустов. Вырвался ещё один рывок, но ей удалось его остановить. Ей оставалось пройти всего несколько шагов.

Почти… почти… там… просто… ещё немного…

*Pshhhhhhhhhhhhhhh*

«Ааа!» Гласс согнулась пополам, когда ещё одна волна ударила её в мочевой пузырь. Вытекла небольшая течь, промокшая её нижнее бельё. Гласс чувствовала, как её кимоно вокруг промежности тоже становится влажным.

Однако не ей стало легче. За деревом Кидзуна издала стон, опорожняя реку в мочевом пузыре. Гласс задрожала, когда звук напомнил ей об океане внутри её собственного мочевого пузыря. Она начала рыдать, когда вытекла ещё одна утечка, оставив видимое мокрое пятно на её кимоно. Её ноги скрутились в крендель, а Гласс продолжала отбиваться от волн отчаяния, пытаясь отсрочить надвигающийся потоп.

«Стекло?» Кидзуна позвал дрожащую женщину. Гласс удивлённо оглянулся. Она была так занята, что даже не услышала, как Кидзуна подошёл к ней. Она хотела сказать что-нибудь, что угодно, что сделало бы эту ситуацию менее неловкой, но ещё одна утечка напомнила ей, что это больше не вариант.

— Ки… зу… на… — пропищала Гласс едва слышным шёпотом.

— Боже, как долго ты его держал? Почему ты не сказал мне раньше?» — спросила Кидзуна, потирая ноги вместе, а её лицо покраснело. Однако Гласс была слишком занята, чтобы заметить это, и изо всех сил пыталась попросить Кидзуну о помощи.

— Он… лп… ки… мо… нет… — удалось прохрипеть Гласс. Кидзуна кивнула и подошла к подруге. Она развязала верёвку, удерживающую халат Гласс, и помогла ей спустить его вниз по бледному и покрытому потом телу женщины-призрака, обнажив большую выпуклость мочевого пузыря под её платьем.

Там Гласс стояла в одном нижнем белье перед девушкой, которую любила больше всего, дрожа и держась, как ребёнок, который вот-вот лопнет. Её красное от напряжения лицо стало ещё краснее от смущения.

Вместо того, чтобы помочь ей снять трусики, Кидзуна остановился и с благоговением посмотрел на выпуклость Гласс. Поскольку её тело было немного прозрачным, Кидзуна мог видеть большой жёлтый шар из жидкости прямо под её кожей. Гласс ахнула и согнулась, когда ещё одна волна ударила её в мочевой пузырь. Она выпустила ещё одну струю, которая просочилась через её мокрые трусики и вниз по её бледным ногам.

«Нгх! Ки…зу…на… — заскулила Гласс, пытаясь продержаться ещё немного.

— Горячо… — прошептала Кидзуна себе под нос, легонько тыча пальцем в мочевой пузырь Гласс.

«Ип!» Гласс взвизгнула, отодвигаясь. Ещё одна утечка вырвалась и стекала по её ногам. Кидзуна сделала шаг вперёд и осторожно провела пальцем по мочевому пузырю подруги, посылая волны, обрушивающиеся на бедняжку.

«Ки-КизунА, с-стАХ!» Стекло выдохнуло. «Я могу… пгх… удержать… это…»

— Даже на несколько минут? — невинно спросил Кидзуна. Гласс взвыл, когда вырвалась очередная утечка. Она медленно покачала головой, чтобы больше не будоражить мочевой пузырь. Гласс крепко зажмурила глаза и подняла голову. Её дыхание было прерывистым, а волосы почти прилипли к телу из-за пота.

Внезапно она почувствовала прилив силы, протекающий через всё её тело, а также холодную жидкость, капающую на её мочевой пузырь. Женщина-дух удивлённо посмотрела вниз. Хотя она чувствовала, что её мочевой пузырь немного быстрее наполняется новой жидкостью, теперь у неё было более чем достаточно сил, чтобы удерживать её.

— Ха-ха, — вздохнул Гласс с облегчением. Почему она не додумалась использовать исцеляющую душу воду? — С-спасибо. Я вернусь!

Однако Гласс не успела сделать и двух шагов, как почувствовала, как её руки поднялись над головой, а тело потянуло к ближайшему дереву.

— Кидзуна? Гласс ахнула, когда движение почти заставило её снова потечь. Она попыталась схватиться, но её руки были привязаны к дереву леской Кидзуны.

— Подержи это для меня, Гласс, — сказала Кидзуна, её глаза и голос наполнились похотью. Прежде чем Гласс успела возразить, Кидзуна стянул с девушки-призрака лифчик и начал играть с её сосками.

«К-кидзуна! Ждать! О-о-о, — попыталась крикнуть Гласс, прежде чем из её рта вырвался стон. Волны возбуждения начали обрушиваться на её тело, когда она извивалась под прикосновениями своего героя. Она почувствовала, как растёт вторая потребность, и она приближалась к своему пределу.

— Н-нет! Гласс завопила, скрещивая и дважды скрещивая свои бледные ноги, когда небольшая утечка капала по её ногам. Она попыталась вырваться из лески героя-охотника, но это было бесполезно. Вода, исцеляющая душу, которую она впитала, начала ослабевать, как и бонусная сила. К несчастью для неё, впитавшаяся жидкость не исчезла таким же образом, оставив после себя ещё более полный мочевой пузырь.

Внезапно по её телу пробежал ещё один прилив сил, когда Кидзуна вылил пузырёк с исцеляющей душой водой на грудь Гласс. Холодная вода заставила Гласс замолчать, когда она боролась, чтобы сдержать свою мочу.

Гласс попыталась что-то сказать, но её голос застрял у неё в горле, когда Кидзуна осторожно провёл рукой по круглому набухшему мочевому пузырю Гласс. Пока Гласс пыталась вывернуться из-за дополнительного давления, Кидзуна просунула пальцы в тёплые и влажные трусики Гласс, проводя пальцами по клитору Гласс. Стекло извивалось под нежными прикосновениями одержимой рыбой девушки, когда её возбуждение начало достигать своего предела.

«Ах!» — воскликнул Гласс, когда вырвалась большая утечка. Трение прекратилось, и на её тело обрушился гораздо больший импульс силы.

— Кидзуна! Гласс попыталась возразить, но трение возобновилось, превратив её в потную и извивающуюся массу.

Кидзуна продолжал безжалостно издеваться над киской Гласс, жадными глазами наблюдая, как женщина извивается и дёргается, её набухший мочевой пузырь растёт по мере того, как на неё выливается больше зелий. Каждый раз, когда она была близка к тому, чтобы кончить, её мочевой пузырь подтекал, и Кидзуна переставал доставлять ей удовольствие, наполняя мочевой пузырь и давая ей дополнительные силы, чтобы удерживать его.

Так прошло более двух часов, мочевой пузырь Гласса увеличился до размеров баскетбольного мяча, а под дрожащими скрещёнными ногами Гласса собралась небольшая лужица мочи, пота, предэякулята и слёз. У неё больше не было сил стоять самостоятельно, и её удерживала леска над головой.

— Ки…зу…на… — захныкала Гласс. Она слишком долго была на грани и хотела любого вида освобождения. «Пожалуйста…с……ле…т…кончи…»

— Я пытаюсь, но ты должен перестать течь, — ответила Кидзуна своим обычным сладким голосом. Гласс всхлипнула, когда новая волна отчаяния обрушилась на её тело как раз в тот момент, когда она собиралась кончить.

— И ты снова слился. Вы знаете что это значит!» — пропел Кидзуна, вытаскивая новые пузырьки с зельем успокоения души. Гласс заплакала, когда позы снова облили её тело, наполнив её мочевой пузырь ещё больше, чем раньше. Прежде чем Кидзуна успел начать гладить клитор Гласса, из него вырвалась очередная утечка.

«Вау, Гласси, кажется, ты просто не можешь перестать течь, не так ли? Разве ты не должен быть здесь старшим героем?» — насмешливо спросил Кидзуна, доставая ещё зелья.

— Э… нет… тьфу, — выдохнула Гласс. Кидзуна не стал слушать и снова вылил зелье на обнажённое тело Гласс, от чего по женщине-призраку пробежал прилив сил. Раздался ещё один рывок, показывая, что Гласс была на пределе своих возможностей.

«Достаточно!» — снова воскликнула Гласс, изо всех сил прижимаясь к дереву.

«Тогда ты должен перестать течь~!» — ответила Кидзуна, наливая ей самую большую порцию исцеляющей души воды.

«ДОСТАТОЧНО!!!» Гласс закричала, когда дерево, удерживающее её, разбилось. Она рухнула на землю, и это стало последней каплей. Сильные вибрации обрушились на её мочевой пузырь, и никакие усилия не могли их остановить.

*PSHHHHHHHHHHHHHHHH*

Гласс вцепилась обеими руками в промежность, пытаясь остановить поток, но было слишком поздно. Струя мочи вырвалась наружу, врезавшись в землю с такой силой, что проделала в ней дыру. Гласс застонала от экстаза, когда её мочевой пузырь наконец начал сдуваться. И вдобавок ко всему, она снова быстро приближалась к краю.

Удовольствие от того, что её растянутый и измученный мочевой пузырь, наконец, опорожнился, толкнуло Гласс на край, когда она закричала. Её тело рухнуло на землю, всё ещё опорожняя содержимое мочевого пузыря, когда второй и даже третий оргазм обрушился на Гласс.

Наконец яростный поток начал замедляться и подошёл к концу.

«Вау. Гласс… это было так… — начал Кидзуна.

— Ки~дзу~на, — певучим голосом сказала Гласс, подтягиваясь. Бафф силы из последней партии всё ещё действовал и теперь не использовался, чтобы держать мочевой пузырь Гласс закрытым.

— О-о, — пробормотала Кидзуна, почувствовав зловещую и наполненную похотью ауру вокруг Гласс, когда женщина медленно пошатнулась к ней.

— Это было очень непослушно с твоей стороны~, — продолжила Гласс, хватая Кидзуну за руку. — А непослушных девочек нужно наказывать.

Скажем так, эта рыбалка определённо запомнилась дуэту.

