Полный болезненно приятный мочевой пузырь Айлы

Автор: Lala123

*000*2023-10-24 20:26

По мере того, как часы тянулись, испытание Айлы удерживать свой мочевой пузырь превратилось в мучительное испытание на выносливость. Нижняя часть живота пульсировала от непрекращающегося давления, каждая мышца в этой области была напряжена и болела. Как будто тиски крепко держали её, и с каждым мгновением интенсивность дискомфорта росла. Мышцы вокруг её мочевого пузыря протестовали, посылая острые, спазматические волны боли через её нижнюю часть таза. Её спина тоже переносила напряжение, чувствуя себя напряжённой и неудобной, как будто она изо всех сил пыталась удержать вес её растянутого мочевого пузыря.

Каждый её шаг был упражнением силы воли, каждое движение — тщательным расчётом, чтобы не вызвать освобождение, которого она так отчаянно хотела избежать. Боль, постоянное напоминание о её затруднительном положении, казалось, исходила из её ядра, распространяясь на бёдра и ягодицы. Она практически чувствовала, как всё её тело побуждает её искать облегчения, но её решимость держаться была непоколебима. Она не могла сдаться. Это ощущение было одновременно испытанием физической выносливости и глубоким уроком самоконтроля. Она никогда не чувствовала такого давления, такого жжения между ног, но самым странным было то, что, хотя каждая ноющая мышца ей нравилась. Это было так странно приятно и придавало ей уверенности… она сильная женщина, её не контролируют её телесные потребности…

Продолжение следует… (возможно xD)

*005*2023-12-30 21:13

Привет, ребята, спасибо за все положительные отзывы, и вот ЧАСТЬ 2:

С каждым мгновением решимость Айлы держаться становилась сильнее, даже когда физические ощущения становились всё более невыносимыми. Её разум стал крепостью силы воли, её сосредоточенность непоколебимой, а её тело — свидетельством стойкости.

Её мочевой пузырь, болезненный и полный, казалось, пульсировал собственной жизнью, требуя освобождения. Мышцы вокруг него, когда-то напряжённые и болезненные, теперь практически дрожали, каждая фибра напрягалась, чтобы сохранить контроль.

Её бёдра и ягодицы напряглись, работая в унисон, чтобы не дать тому, что казалось литрами в её мочевом пузыре, вырваться наружу. Каждое движение, каждое перемещение её веса было тонким танцем между дискомфортом и контролем. Акт удержания, несмотря на нарастающую агонию, стал символом её упорства, и она нашла особую силу в своей способности терпеть. Она не могла вспомнить время, когда она сталкивалась с таким грозным испытанием. Казалось, что её мочевой пузырь упирается в пределы своих возможностей, посылая срочные сигналы в её мозг через нервы между ног.

Посреди этой борьбы её разум был полем битвы решимости и желания. Она была полна решимости удержаться, доказать себе, что она может выдержать это испытание.

Секунды превратились в минуты, а минуты в то, что казалось часами. Она не могла не задаться вопросом, как долго она сможет противостоять этой естественной человеческой потребности, которую она постоянно откладывала. Однако с каждым мгновением она находила удовольствие в этой ситуации.

Даже когда каждая мышца и нерв в её теле, казалось, кричали об освобождении, она наслаждалась этим. Она никогда бы не подумала, что ей нравился этот момент отчаяния. Она была так странно возбуждена, может быть, даже возбуждена?

Боль и дискомфорт достигли уровня, который она никогда не могла себе представить. Острые спазмы волнами пронзали её таз, словно электрические разряды, пронзающие её сердце. Её бёдра и ягодицы казались скрученными так же туго, как сжатая пружина, а поясница, всё ещё обеспечивая поддержку, ныла от напряжения.

Айла, мгновенно скрестив ноги, почувствовала, как будто битва между её разумом и телом продолжается. Она жаждала освобождения, сладкого облегчения, которое было всего в нескольких шагах.

Наконец, пока тикали часы, она добралась до места назначения. С большим усилием и приливом облегчения она вошла в туалет. Освобождение, которого она так долго ждала, было сладким и удовлетворяющим, физическим и умственным катарсисом. Дискомфорт последних часов исчез, когда она почувствовала успокаивающий прилив облегчения. Она никогда не испытывала такого сильного потока, хлынувшего между её ног.

В конце концов, она гордилась собой, своей дисциплиной... и, что удивительно, была уверена, что это не последний раз, когда она сдерживала мочу...

