Брэндон и Эйлин: В театре

Автор: lurking07

*000*2025-07-27 20:52

Чтобы отпраздновать свою шестимесячную годовщину, Брэндон и Эйлин купили билеты на мюзикл в городе. Спектакль, который они смотрели, пользовался огромным спросом, и билеты было трудно достать, но благодаря совету дяди Эйлин им удалось купить два билета в середине оркестровой зоны. Они решили провести вечер, выпив перед концертом. Эйлин собиралась сесть на поезд прямо с работы, а Брэндон заедет за ними и привезёт их обоих после концерта.

В 5:30 Брэндон в последний раз оглядел себя, прежде чем сесть в машину. Он был элегантно одет в серые брюки и рубашку цвета морской волны, которую ему подарила Эйлин, сказав, что она «подчёркивает его глаза». Он знал, что дорога до города займёт не менее часа, и хотел успеть выпить перед концертом. Он написал Эйлин, что уже в пути, а затем ещё раз, чуть позже 6:30, чтобы сообщить, что ждёт её в баре. Как только он нажал «отправить», вошла Эйлин. Брэндон всегда считал, что она хорошо выглядит, но сегодня вечером она была просто сногсшибательна. На ней было облегающее чёрное платье с открытой спиной и V-образным вырезом, достаточно глубоким, чтобы подчеркнуть её грудь, но не настолько, чтобы выглядеть безвкусно. Платье обтягивало её стройную попу, что делало её ещё более эффектной благодаря чёрным шпилькам. Каштановые волосы ниспадали волнами на плечи, а образ дополняла красная помада.

«Ты выглядишь великолепно», — прошептал Брэндон ей на ухо, целуя в щёку в знак приветствия.

«Спасибо, детка. Ты тоже выглядишь очень стильно», — ответила Эйлин. «Готова сделать заказ?»

Они заказали по бокалу вина и тарелку закусок на двоих. После второй порции напитков Брэндон перешёл на воду, но предложил Эйлин заказать третий бокал вина, если она захочет. «Мы празднуем, а ты не за рулём. Не будет ничего плохого в том, чтобы немного выпить», — сказал он ей с улыбкой.

«Верно, но я не хочу напиться до такой степени, чтобы не насладиться представлением. Я выпью вина, но и воды тоже», — решила Эйлин.

Обстановка была прекрасной, и оба так наслаждались обществом друг друга, что почти потеряли счёт времени. Брэндон небрежно проверил телефон, прежде чем произнести: «Вот чёрт, детка, уже больше 7:40, и парковка будет кошмаром».

Эйлин поспешно допила воду и махнула рукой официанту. «Подгони машину, пока я оплачиваю счёт. Встретимся у входа». Брэндон согласился и быстро вышел. Эйлин оплатила счёт, не забыв оставить щедрые чаевые, и быстро взглянула в сторону дамской комнаты. Ей ещё не хотелось в туалет, но, выпив три бокала вина и стакан воды, она знала, что это лишь вопрос времени. Однако в этот момент Брэндон остановился прямо перед баром, включив мигалку, так как остановиться было негде. Не желая блокировать движение или задерживать их, Эйлин поспешила на улицу и села в машину.

До театра ехать всего 5 минут, а на парковку ушло ещё 10. К тому времени, как Брэндон и Эйлин вошли в здание, было 7:57, а начало шоу было назначено на 8:00. Они промчались через просторный зал к дверям своего сектора, где билетёр быстро указал им места. Как только они сели, свет погас, и шоу началось.

Спектакль был именно таким, как все говорили, и Эйлин была заворожена. Однако, даже наблюдая за представлением, она вспомнила о своём постоянно наполняющемся мочевом пузыре. Спустя час после начала первого акта Эйлин осторожно закинула левую ногу на правую и плотно скрестила их. Брэндон не упустил этого из виду, поскольку к тому моменту уже знал признаки того, что его девушке нужно в туалет. Он не удивился, учитывая, сколько она выпила, не сходя в туалет. Чёрт возьми, он даже не выпил столько же, сколько она, и ему самому хотелось сходить в туалет. Но он также достаточно хорошо знал её, чтобы понимать: пусть она и наелась, Эйлин была далеко не в отчаянии, и он был уверен, что они оба сбегают в туалет во время антракта.

Антракт наконец наступил в 9:30. Войдя в вестибюль, Брэндон взглянул в сторону туалетов и увидел, что все остальные, похоже, разделяют его желание. Очередь из не менее двадцати человек змеилась из дверей мужского туалета, а очередь в женский была ещё длиннее. Эйлин коснулась его руки.

«Все всегда спешат в туалеты сразу после антракта, но очередь почти рассосётся минут через двадцать. Мы можем пойти прямо перед началом второго акта», — сказала она ему.

«Звучит заманчиво», — согласился Брэндон. «А пока, может, нам что-нибудь перекусить?»

Эйлин задумалась. Ей уже сильно хотелось в туалет, но она предвидела, что будет в туалете меньше чем через полчаса.

«Да, почему бы и нет?» — сказала она с улыбкой.

Они купили по бокалу вина и вышли на открытый балкон, с которого открывался вид на городскую реку. Там царила прекрасная и романтическая атмосфера, погода всё ещё тёплая, как в начале осени. Когда они дошли до конца балкона, стало слышно журчание реки. Брэндон не упустил из виду, как Эйлин напряглась и сжала ноги. Это движение было настолько едва заметным, что любой, кто не обращал на него внимания, не заметил бы его. Брэндон же, напротив, это заметил.

Он слегка ухмыльнулся своей девушке. «Вино, детка, ты пьяна?» — тихо спросил он.

Эйлин слегка поморщилась. «Да, мне, наверное, совсем плохо», — легко призналась она. Держа бокал одной рукой, она провела другой рукой по переду платья, обнажив небольшой бугорок между бёдер: начало вздутия мочевого пузыря. Опять же, это не было бы заметно тому, кто не был близко знаком с тем, как обычно выглядит Эйлин, но для Брэндона разница с её обычно плоским животом была очевидна.

«Хм, похоже на то», — сказал он и притянул её к себе, обняв за талию, пока они смотрели на воду. Для кого-то другого они выглядели бы просто парой, наслаждающейся видом: молодая женщина прислонилась к своему партнёру, а он прижимал её к себе. Однако Брэндону на самом деле нравилось ощущение мочевого пузыря Эйлин под его рукой, пока он нежно гладил её живот. Он понимал, что она ещё не наполнилась, поскольку видел и чувствовал, что её мочевой пузырь значительно увеличился, но ему всё равно нравилось ощупывать контуры пузыря, особенно ощущая ритмичное напряжение тела Эйлин. Они оба погрузились в этот момент и вздрогнули, когда из динамика раздался мягкий голос:

«Второе действие начнётся через десять минут. Пожалуйста, вернитесь на свои места».

«Полагаю, нам пора», — с лёгким сожалением сказал Брэндон. Они вернулись в вестибюль и расстались у туалетов. В мужской очереди теперь было всего несколько человек, а женская, хотя и была длиннее, стала короче, чем раньше. Через три минуты Брэндон стоял перед писсуаром, наслаждаясь мочеиспусканием. Когда он возвращался на свои места, мягкий голос предупредил зрителей, что представление возобновится через пять минут.

Эйлин услышала то же предупреждение из женского туалета и обеспокоенно прикусила губу. Перед ней всё ещё было девять человек, и она не была уверена, что все они успеют уйти до начала второго акта. Хотя она всё ещё не сказала бы, что была в отчаянии, к этому моменту ей действительно очень хотелось в туалет, и она только что выпила ещё один бокал вина. Она незаметно переминалась с ноги на ногу, пока очередь медленно продвигалась вперёд, а голос отсчитывал оставшееся время. Когда перед ней осталось три человека, объявление гласило, что представление возобновится через одну минуту, и Эйлин поняла, что у неё нет времени.

Она нахмурилась, ей нужно было быстро принять решение. Она могла бы остаться в очереди до своей очереди, но точно пропустит хотя бы первые несколько минут следующего представления, чего ей очень не хотелось, учитывая, как трудно было достать билеты. Ей также придётся потревожить дюжину людей, возвращаясь на своё место, ведь оно было в середине ряда. Кроме того, взгляд Брэндона, когда он увидел, как у неё вздулся мочевой пузырь, звук его голоса, когда он спросил, не нужно ли ей в туалет... нежное, но жадное ощущение его пальцев, когда он её коснулся... Она знала, что он был крайне возбуждён, и хотя она не планировала проводить этот вечер, возбуждать Брэндона было одним из её любимых занятий.

Как только свет начал гаснуть, Эйлин выскочила из очереди и бросилась по проходу, вернувшись на своё место, когда занавес поднялся. Брэндон с любопытством взглянул на неё, размышляя о её появлении в последнюю минуту. Успела ли она пописить, прежде чем вбежала, или у неё не было возможности?

Через несколько минут Брэндону стало совершенно ясно, что Эйлин всё ещё не успокоилась. Она плотно скрестила ноги, а стопа слегка покачивалась на высоком каблуке. Через двадцать минут Эйлин распрямила ноги, слегка покачнулась из стороны в сторону, а затем снова скрестила. По мере того, как представление продолжалось, Брэндон обнаружил, что его внимание всё больше притягивает Эйлин вправо. Она действовала достаточно деликатно, чтобы не потревожить никого на соседних местах, но опытный взгляд Брэндона ясно видел, что его девушка вот-вот распадётся. Она ещё немного покачала ногой, прежде чем распрямить ноги, сжимая колени, покачивая ими из стороны в сторону. В последние полчаса её позы стали более частыми, и Эйлин меняла позу каждые несколько минут. Она также время от времени тихо вздыхала, и дважды, неслышно для всех, кроме него, Брэндон услышал её тихий стон.

К тому времени, как опустился последний занавес и публика вскочила на ноги под бурные аплодисменты, всем, кто смотрел на Эйлин, стало ясно, что ей срочно нужно в туалет. Даже присоединяясь к овациям стоя, она держала ноги скрещёнными и слегка наклонилась вперёд, словно не в силах стоять прямо. Когда публика начала медленно выходить, Эйлин наклонилась к уху Брэндона и прошептала: «О боже, детка, как же мне сейчас хочется в туалет…»

Брэндон повернулся к своей девушке, собираясь предложить ей пройти в туалет, но смутился, увидев, как она достаёт телефон, а другой рукой потирает верхнюю часть бедра, делая маленькие, семенящие шаги по проходу. Через несколько секунд телефон самого Брэндона завибрировал, сообщая о новом сообщении.

Эйлин: Но я подумала, может, придержу его для тебя.

Брэндон посмотрел на Эйлин, и улыбка расплылась по его лицу. Они не планировали этого, но эта спонтанность сделала всё ещё жарче. «Если ты предлагаешь, я бы с удовольствием», — сказал он ей. И тут в его глазах появился озорной блеск. «Но мне нужно выпить воды перед выездом. Хочу убедиться, что я полностью протрезвею, прежде чем сяду за руль. Тебе тоже стоит выпить, ты же не хочешь завтра быть с похмелья».

Эйлин нахмурилась. Мочевой пузырь уже пульсировал и был тяжёлым, но она знала, что сама напросилась. Она также знала, что может отменить встречу, когда захочет. Они с Брэндоном договорились несколько месяцев назад, что любой из них может в любой момент сказать стоп-слово.

«К-конечно...» — дрожащим голосом пробормотала она, входя в вестибюль. Брэндон купил им две бутылки воды, и они, потягивая воду, спустились на парковку. Эйлин было трудно подняться на лифте, ведь ей приходилось изо всех сил стараться скрыть своё затруднительное положение от окружающих, оказавшихся в такой непосредственной близости. Она сжала ноги и переминалась с ноги на ногу, стараясь дышать не слишком тяжело. Брэндон встал позади неё и притянул её к себе, как делал это на балконе во время антракта. Он нежно обнял её за талию и снова положил руку на мочевой пузырь, отчего Эйлин резко вдохнула. Её мочевой пузырь заметно увеличился, и он стал гораздо более тугим. Он ухмыльнулся, когда двери лифта открылись, и Эйлин, пошатываясь, вышла вперёд него, сжав одну руку в кулак, а другой потирая бедро. Она явно жаждала сдержать себя и только и ждала, когда сможет освободиться от других, чтобы сделать это.

Эйлин изо всех сил старалась идти к машине обычным шагом, но из-за лопнувшего мочевого пузыря и высоких каблуков она шла гораздо медленнее обычного. Им также пришлось припарковаться далеко от входа из-за позднего прибытия в театр, и к тому времени, как они добрались до машины, большинство машин вокруг уже уехали. Эйлин стояла у пассажирской двери, согнув ноги в коленях – сначала одну, потом другую. Она выпила лишь половину бутылки воды, которую принёс ей Брэндон, но чувствовала, будто вода прошла сквозь неё, и мочевой пузырь с каждой секундой расширялся.

«Боже мой, мне, блядь, нужно в туалет», — пробормотала она, прежде чем поднять взгляд и увидеть Брэндона, который стоял неподвижно, держа ключи от машины с тем же озорным блеском в глазах.

«Брэндон, что за задержка? Открой дверь», — потребовала Эйлин, слегка присев в реверансе и ухватившись за край платья. Она уже не могла соблюдать приличия и хотела как можно быстрее сесть в машину, чтобы иметь возможность держаться и ёрзать сколько угодно.

«Конечно, конечно. Как только допьёшь воду», — ответил он с ухмылкой.

«Фу, детка, ты просто злодейка!» — пожаловалась Эйлин, обхватив левой ногой правую и наклонившись над капотом машины. Тем не менее, она открутила крышку бутылки с водой и допила остатки, а затем начала подпрыгивать задом вверх-вниз. Брэндон ещё несколько секунд наслаждался зрелищем, прежде чем открыть машину. Эйлин осторожно опустилась в машину и захлопнула дверь. Она тут же подтянула платье, засунула руку между ног и громко застонала.

«Оооо... Боже... Мне пора».

Брэндон сел за руль и завёл двигатель. «Да? Тебе пора? Не хочешь поподробнее?»

Эйлин поняла, что это приглашение описать её отчаяние. Она ещё крепче обхватила себя одной рукой, а другой осторожно положила на мочевой пузырь, откинувшись на спинку сиденья и выдыхая воздух. Она не открывала глаза, пока Брэндон выезжал с парковки.

«Мне нужно в туалет. Мне так ужасно нужно пописить, детка. Мне нужно в туалет с первого акта, когда на меня накатили бокалы вина и стакан воды».

«Понятно. И насколько сильно тебе сейчас нужно в туалет?» — спросил Брэндон с наигранной небрежностью. Однако его глаза блестели от возбуждения, и он то и дело украдкой поглядывал на Эйлин, пока они шли по городу.

«Я… я лопаюсь. Мой мочевой пузырь так полон, что, кажется, весит фунтов пять… Боже, я могу присесть где угодно и пописить целую реку…»

Следующие несколько минут, пока они выезжали из города, стояла относительная тишина, если не считать редких вздохов и стонов Эйлин. Когда они выехали на парковку, она наклонилась вперёд на сиденье и снова начала подпрыгивать, постанывая и бормоча себе под нос.

«Уннхх… Надо. Надо. Надо», — пробормотала она себе под нос. Мочевой пузырь колотил внутри, требуя освобождения всё более резкими пульсациями. «Надо. Надо. О, боже, Брэндон, мне, блядь, нужно в туалет!!» На последней фразе Эйлин повысила голос, и Брэндон с лёгкой тревогой посмотрел на неё. Она снова скрестила ноги и ёрзала из стороны в сторону на сиденье, обхватив себя руками. Она всё время тихо, хрипло вздыхала и восклицала: «А-а ... Она сильно наклонилась вперёд, засунула обе руки в трусики, чтобы лучше удержаться на ногах, и глубоко вздохнула. «Ха-ха... ха-ха...»

Через несколько мгновений Брэндон свернул за поворот и увидел справа от дороги съезд. Это была всего лишь подъездная дорожка с единственным уличным фонарём, мусорной урной и несколькими столиками для пикника у опушки деревьев. Он остановился и заглушил машину, когда Эйлин распахнула дверцу и, пошатываясь, вышла из машины, зажав руку между ног, сжав колени и выставив вперёд задницу. Она неуверенно, неуверенно шагала на каблуках, когда Брэндон вышел из машины и поспешил к своей девушке. Он ожидал, что она тут же спустит трусики, но, к его удивлению, она вместо этого доковыляла до стола для пикника и села на край скамейки лицом к нему. Она не пыталась пописить, а просто держала бёдра и колени вместе как можно плотнее, широко расставив ноги и развернув носки внутрь. Она лихорадочно тёрла бёдра руками и продолжала глубоко дышать.

«Эйлин? Что ты делаешь?» — спросил Брэндон в замешательстве.

Эйлин вздохнула и откинула голову назад, закрыв глаза. «Я… ха… держу… не…» — объяснила она. «Я могу… о боже… я могу… чёрт… подержать ещё немного… ох…» — процедила Эйлин сквозь зубы. Она начала отчаянно стучать ногами по полу, стуча каблуками по асфальту. Через несколько секунд она начала подпрыгивать на самом краю сиденья, издавая частые, пронзительные стоны. «Ух-ух-ух-ух…»

Эйлин внезапно встала, одним движением раздвинула колени и оттянула в сторону ластовицу трусиков. Моча тут же хлынула из неё мощной струёй, с силой ударяя по асфальту. Её отчаянные стоны сменились протяжным стоном облегчения. «Оооооо...» Моча продолжала течь непрерывно, у её ног образовалась большая лужа, которая медленно стекала к дороге. Через 40 секунд струя замедлилась, а ещё через 5 секунд прекратилась. Эйлин глубоко и удовлетворённо вздохнула. «Ах... Боже, как же мне этого хотелось».

Брэндон обнял её и осыпал поцелуями, проводя руками по её коротким волосам. «Эйлин. Я же говорил тебе, что ты самая сексуальная девушка, которую я когда-либо встречал?»

Эйлин улыбнулась, а её парень продолжал целовать каждую открытую часть её лица и шеи. «Ты, возможно, уже упоминал об этом. С годовщиной, детка».

