Вызов Лилит

Автор: Луна

*000*2017-01-10 07:28

У Лилит было много грязных секретов, и, оставшись одна в доме, она могла исследовать свои желания. Сегодня один из тех редких дней, когда совместная жизнь с родителями заставляла её жаждать этих скудных увлечений. Она также любит острые ощущения от того, что они возвращаются в любое время, шанс быть пойманной возбуждает её ещё больше. Конечно, ей было бы очень неловко, если бы её поймали, но это её похотливая фантазия. Лилит начала свои планы ещё до того, как они ушли, ей нужно было время, чтобы её мочевой пузырь наполнился. Это один из многих её фетишей, её возбуждало ощущение наполненности мочевого пузыря, мало того, что она наслаждалась ощущением беспомощности, когда теряла контроль над собой.

Давление внутри неё медленно возрастало, пока она ждала подходящего момента. Эти неудобные наряды, ведущие к её второй привычке носить многослойную одежду, дополняют и бросают ей вызов во время критической точки разрыва её мочевого пузыря. Она быстро подбирает, какие слои ей надеть, поскольку чувствует, как внизу назревает буря. Она быстро снимает свою повседневную одежду и надевает трусики-бикини, шорты для мальчиков, колготки и купальник в соответствующем порядке. Это то, что она назвала «базовым слоем», предназначенным для предотвращения смещения одной части в сторону, единственный способ — полностью удалить её.

Затем она аналогичным образом повторяет базовый слой с другой парой шорт, спандекса, боди с застёжкой-молнией сзади и, наконец, со спортивным бюстгальтером. Ещё раз, ещё одна пара трусиков и цельный боди для всего тела, полностью скрывающий всё, что находится под ним. Стимулом этого множества слоёв является проблема снятия, а последствием неспособности снять слои является полное промокание одежды. Тем не менее, она ещё не закончила со своей многослойностью, всё ещё впереди. Она достаёт одежду из ближайших ящиков и складывает её на кровати. Затем она надевает джинсовые шортики, джинсы с высокой талией, джинсы скинни, комбинезон с молнией сзади и обтягивающий джинсовый комбинезон на пуговицах, чтобы сжать и замаскировать эти слои.

Теперь, погребённая под слоями, она ждёт идеального момента, чтобы проверить свою силу воли и силу. Лилит практиковала это много раз, как успешно, так и неудачно, однако она усвоила несколько советов, например, не носить их слишком рано. Она начала чувствовать себя довольно отчаянно, чего она ожидала, но также становилось довольно жарко. Этого и следовало ожидать, и поэтому она откладывает в основном зимой. Вскоре после этого чувство, которое она очень хорошо знает, охватывает её тело; желание пописить. Её ноги танцевали вверх и вниз сами по себе, бёдра были плотно сжаты вместе, хотя это не имело большого эффекта из-за множества слоёв.

Её хватка постепенно становится невыносимой, мочевой пузырь продолжает быстро наполняться, а мышцы устают от огромного напряжения. Тем не менее, она борется с желанием и борется за удержание и удержание. Удовольствие и боль бесконечно повторялись в её голове. Слои не помогали, так как ограничивали расширение мочевого пузыря. Её ноги вскоре устали от всех ерзаний. Она чувствует, как её силы исчезают, когда её мочевой пузырь поглощает всю её энергию.

— Ещё пять минут, — тихо простонала она себе под нос. «Ещё пять».

Пять минут ада, которым она одновременно наслаждается и презирает. Глядя на таймер, который, казалось, даже не тикал, она решает бросить себе ещё больший вызов. Она медленно встала, сжав ноги вместе, как будто они были склеены суперклеем. Затем она опустилась на колени на пол, легла прямо на свой набухший мочевой пузырь. Огромное давление захлестнуло её тело, неловкая улыбка появилась из непристойного акта. Внезапно её тело замирает и напрягается, время уходит, и ей нужно снять слои, пока не стало слишком поздно. Она быстро подталкивает себя вверх, но не в состоянии собраться с силами. Её тело падает обратно на раздутый мочевой пузырь. Она стонет от боли.

«Всё ещё сухая, я могу это сделать», — подбадривает она себя. «ещё немного дольше».

Собрав силы, она отталкивается от пола и поднимается на ноги. Она постепенно продвигалась в в*нную, сгорбившись, как старая бабушка. Когда она зашла в туалет, у неё по спине побежали мурашки.

— Почти готово, — бормочет она. «просто нужно удалить эти слои».

Её руки неконтролируемо дрожали, как при болезни Паркинсона, когда она пыталась расстегнуть комбинезон.

— Нет-нет, — закричала она. «Пожалуйста, я могу это сделать».

Она начала расстёгивать пуговицы одну за другой, сверху вниз. По мере того, как она достигала талии, они становились всё тяжелее. Единственный способ расстегнуть их — нажать на мочевой пузырь и вытащить эту дурацкую кнопку. Снимается первый слой и становится только тяжелее. Когда она тянется спиной к молнии, её руки внезапно тянутся к промежности.

— Э-это просто сквирт, — сказала Лилит. — Я-я могу это сделать.

Она снова заводит руки за спину и хватается за молнию, быстро расстёгивая её. Затем она снимает лямки с плеч и стягивает комбинезон. Затем узкие джинсы, которые она быстро расстегнула вместе с парой с высокой талией, одновременно стягивая их вниз. Быстро сделав короткую передышку, она смотрит в зеркало. Смотрит на себя так, как будто она на 5-м месяце беременности. Внезапно на неё накатывает новая волна отчаяния, как будто кто-то ударил её кулаком в живот. Гигантская рюмка с горячей жидкостью попадает в её слегка влажные трусики. Она пытается противостоять рывку, напрягая ноги вместе, но пока успешно останавливает его. Она быстро расстёгивает короткие шорты и запихивает их в кучу снятых слоёв.

Чувствуя, что у неё всё получится, она хитро надела свои джинсы с высокой талией, оставив несколько расстёгнутых пуговиц. Она начинает гладить себя через множество нижнего белья. Несмотря на то, что было так много слоёв, удовольствие всё равно было огромным. Думая, что продолжать — плохая идея, она снова начинает снимать слои. Сначала пошли джинсы, полное боди, потом нижнее бельё. Массируя себя до края, она снимала каждый слой. Затем ей пришлось снять спортивный бюстгальтер, прежде чем попробовать надеть боди на молнии сзади. По её мнению, это один из самых сложных слоёв для снятия, так как надевать эту спортивную одежду довольно сложно.

Она боролась и со своим мочевым пузырём, и с лифчиком, однако она наколдовала достаточно силы, стянула его с плеч и сняла. Затем она быстро расстегнула молнию и стянула костюм вместе со своими колготками и шортами. Она вздохнула с облегчением, так как остался только базовый слой. Она снова начала прикасаться и тереться, однако на этот раз без этих слоёв это было намного сильнее. Она не могла удержаться, скользя пальцами по гладкому боди, промокшему от случайного сквирта. Её рука двигалась всё быстрее и быстрее, поскольку она не могла себя контролировать. Кульминация в её двух трусиках и через боди. Всё ещё растирая её, мышцы медленно поддаются, выпуская струи мочи. Звук шипения медленно наполняет в*нную, когда пришло долгожданное облегчение. Лилит падает обратно на унитаз, полностью потеряв энергию и освободившись от мочевого пузыря.

«По крайней мере, я не провалилась, как в прошлый раз», — пошутила она про себя.

*002*2017-03-02 14:04

{{26 февраля 2017 г. в 13:22 AudreyLovesPee сказал:

Горячая история. Вы когда-нибудь пробовали это. Я мог бы попробовать это как-нибудь.

}}

У меня есть, но это не так практично, поэтому я просто в основном фантазирую, что могло бы случиться, если бы я это сделал, лол.

