Эта действительно сексуальная леди

Автор: lhansen [x] (-)

*000*2018-11-04 15:51

Я действительно не мог помочь себе, когда всё это началось. Видите ли, я был довольно наивным восемнадцатилетним первокурсником муниципального колледжа за пределами штата, который оплачивали мои бабушка и дедушка. Они предложили мне уехать из дома в другой штат и начать, как они выражались, «взрослеть».

У меня было несколько отношений с довольно горячими девушками в старшей школе, которые были забавными, но обычно они просто заканчивались липким бельём для нас обоих. Я очень люблю женщин, и им нетрудно действительно довести меня до крайности. Мы все были очень молоды, но, казалось, чего-то не хватало. Всё изменилось, когда я начала брать уроки коммерческого права у мисс Хизер.

Позвольте мне рассказать вам об этой очень горячей и сексуальной тридцатипятилетней женщине. Хизер, или мисс Хизер, как мы её звали, действительно могла расшевелить молодого человека, по крайней мере, меня. У неё просто были те сексуальные изгибы, которые просили внимания, и я уверен, что большинство из вас понимает, что я имею в виду, когда говорю: «Она изо всех сил старалась использовать их для каждой выгоды».

Теперь я изо всех сил старалась хорошо успевать в её классе, никогда не пропускала ни одного урока и обычно сидела в первом ряду. Мне нравилось сидеть там, потому что мне всегда удавалось лучше видеть её сексуальные изгибы. Она часто носила юбку-карандаш до колен, которая действительно подчёркивала её красивую попу. Также было довольно легко сказать, что было под ним. По какой-то причине она часто носила трусики с высоким вырезом и удерживающие чулки. Её юбка мало что делала для того, чтобы скрыть швы её нижнего белья, и даже меньше, чтобы скрыть двойную промежность на её трусиках. Я люблю это.

Хотя я был несовершеннолетним, мне всё же удалось получить поддельное удостоверение личности, которое я решил использовать в старом захудалом деревенском вестерн-баре на окраине города. Однажды тихим субботним вечером мне очень повезло. Было около десяти вечера, когда я зашёл выпить пару кружек пива и задумался, кого же мне видеть, кроме мисс Хизер, сидящей в кабинке в одиночестве. Почти сразу же наши взгляды встретились, так что мне ничего не оставалось, кроме как подойти и поприветствовать её. Хизер выпила несколько бокалов вина и была особенно разговорчивой, и вскоре я усадил её прямо рядом с собой. Мы ладили, и я не мог в это поверить. Она была действительно горячей, даже больше, чем я себе представлял.

Теперь мы действительно начали получать удовольствие, рассказывая друг о друге несколько неправд, а она использовала любую возможность, чтобы потереть свои красивые сиськи о мою руку. Наконец я ничего не мог сделать, чтобы скрыть свою очень большую эрекцию, и наши губы встретились. Это было весело и, вероятно, было бы достаточно, но она продолжала бормотать что-то о том, что ей нужно идти. Думая, что она хочет вернуться домой, я продолжал просить её остаться ещё немного. В конце концов она просто сказала: «Хорошо, ты выиграл, я просто останусь здесь с тобой».

В женщинах постарше есть что-то такое, с чем не могла соперничать ни одна старшеклассница, и у Хизер было всё это. Я делал всё, что осмелился сделать в этом довольно тёмном клубе, когда начал ощущать немного влаги возле сиденья моих джинсов. Подумав, что мы что-то пролили, я приложил руку к мокрому. Хизер заметила это и небрежно сказала: «О боже, боюсь, это была я, я сказала тебе, что мне нужно идти, кажется, я намочил трусики, но давай не будем об этом волноваться». Моя эрекция внезапно стала намного больше.

Одна из моих одноклассниц была соседкой, и она иногда мочилась в трусики, пока мы росли, так что мочиться не было чем-то новым для меня. Однако эта действительно сексуальная тридцатипятилетняя девушка была чем-то другим. Мы с Хизер продолжили наш разговор, поскольку она объяснила, что иногда, если она действительно взволнована, она мочится, «как она выразилась», и хотела знать, беспокоит ли меня то, что её учитель в колледже всё ещё мочится в штаны. Конечно, на это был очень хороший ответ. Я сказал ей, что думаю, что это чертовски сексуально.

Мы продолжали гладить друг друга, фактически лапая друг друга. Едва я коснулся влаги на её попе, как она вдруг предложила нам пройти к её машине, где мы могли бы немного уединиться. Меня это устраивало, поэтому мы встали, чтобы уйти. Так вот, Хизер была более чем осведомлена о своём состоянии, поэтому, когда мы стояли рядом с киоском, она велела мне оставаться рядом с ней, чтобы другие покупатели не заметили, что она описилась.

Если она думала, что никто не заметит, что ж, угадай ещё раз. Смотреть на красивых женщин, идущих по комнате на каблуках и в обтягивающей серой юбке, всегда на что-то смотреть. Но это мокрое пятно на её попе нельзя было пропустить.

Мне продолжать…

