Простое воскресенье в парке

Автор: Лазурит [x]

*000*2019-07-17 23:13

Так что идея этой истории крутилась у меня в голове несколько недель, и мне действительно нужно её вытащить. это мой первый фанфик по омо так что пожалуйста будьте милы ааа

###

14 мая, воскресенье, 12:51.

Глаза Кассандры распахиваются, и её сознание воспринимает пейзаж её комнаты в общежитии, её присутствие на планете. Память о её сне уплывает, как песок, и лежит одинокая девушка, откладывая необходимость встать с постели.

Это была долгая неделя для Кассандры. 19-летний работник розничной торговли, работающий неполный рабочий день, обычно довольно общителен и бодр, но на прошлой неделе он был переутомлён: на прошлой неделе ему пришлось работать шесть восьмичасовых смен вместо обычных трёх. Вчера, в субботу, она провела восемь часов, неуверенно перебирая продукты и израсходовав всю свою умственную энергию на подсчёт сдачи. В тот момент, когда она вернулась в своё общежитие в тот день, она практически отключилась на месте. Облегчение от того, что она наконец-то заснула, было ошеломляющим, но это не всё, что Кассандра запланировала на воскресенье.

Видите ли, соседка Кассандры по комнате уехала на выходные, чтобы повидаться с родителями. Кроме того, у них нет домашней работы, о которой им нужно беспокоиться сейчас (кроме эссе, которое нужно сдать в конце недели, но давайте не будем об этом, ладно?), что является прекрасной возможностью… уделить немного времени себе. Снятие стресса. Сосредоточьтесь на… чем-то другом. Например…

Ещё до сегодняшнего дня она устанавливала это. В ту субботу она установила для себя правило, простое правило. Это правило заключалось в том, что она могла опорожнить мочевой пузырь только один раз. Эта единственная возможность, которую она получила, была предназначена для того, чтобы она могла пройти через свою вялую рабочую сессию, не отвлекаясь на что-то ещё И на свою мочу; С чем-то, с чем она обычно могла бы справиться, но тем не менее, это был её шестой рабочий день на этой неделе. Таким образом, отпустив свой мочевой пузырь примерно на двухчасовой отметке и потратив последние несколько часов работы на то, чтобы избежать обезвоживания… молодая женщина проснулась с мочой более чем двадцатичетырёхчасовой давности. Ей не потребовалось много времени, чтобы вспомнить об этом.

Таким образом, Кассандра выскользнула из постели с невероятным давлением, великолепным весом, сильно надавив на свою уретру. Когда её ноги коснулись пола, она почувствовала, как большой воздушный шар, который она отбрасывала назад, посылал ударные волны блаженства по всему её тазу, чувство, которое вызвало тихий стон, вырвавшийся наружу. Снова; полное блаженство, но это не продлится долго. Её точный рекорд установлен в двадцать пять часов и двенадцать минут, прежде чем она полностью потеряет контроль, время, которое ей ещё предстоит побить. Однако сегодня она решает, что собирается сделать это, причём очень особенным и особенно смелым образом.

Первые тридцать минут тратятся на то, чтобы наряжаться. Кассандра — довольно красивая молодая женщина с поразительной фигурой; У неё мощные ноги и бёдра, и, будучи немного эксгибиционисткой, она любит позволять им покачиваться, когда идёт, чтобы привлечь внимание (когда она на самом деле чувствует себя прилично). Кроме того, её грудь D-cuppers, которой она гордится. Однако она не просто попа и пара сисек, связанных между собой палками: у неё, конечно, немного живота, но она также довольно сильна; у неё не торчат мышцы, как у бодибилдера, потому что это… ну, нереально и нездорово, но видно, что она не слабак, если посмотреть на её бицепсы; и, конечно же, её мышцы сфинктера. Кассандра проводит время, нанося макияж — блаженно мучительное занятие, ей приходится сдерживаться от подпрыгивания, чтобы правильно сделать крылья и тому подобное. Пока она это делает, проходит двадцать минут.

Остальные десять минут тратятся на выбор наряда. Поскольку сейчас жарко, она выбрала шляпу от солнца, но два других варианта гораздо важнее. Первой была пара высоких каблуков, которые печально известны тем, что из-за них гораздо труднее удерживать вес ноющего мочевого пузыря… но ещё важнее её комбинезон. Кассандра предпочла надеть невероятно привлекательный зелёный комбинезон: без спинки, спускающийся достаточно низко, чтобы почти обнажить изгибы её ягодиц; он полностью облегающий, не оставляющий ничего для воображения; но самое главное, что она носит его без нижнего белья. Ни лифчика, ни трусиков, ничего. Это просто комбинезон между ней и миром. И от этого никуда не деться. Не отрывая его, чтобы пописить, не снимая, потому что она обнажила бы себя… и невероятное, чудесное давление, которое он оказывает. Вот так она выходит в мир.

Бутылка с водой и сумочка в руке, Кассандра несёт вес своего мочевого пузыря из своей спальни и вниз по коридору, крепко держась за него, чувствуя, как он сильно покачивается, когда спрыгивает вниз по лестнице. Она не хочет быть слишком заметной среди людей в своём колледже, но как только она выходит на улицу и покидает территорию кампуса, она позволяет показать свою полноту. Когда она идёт, она открыто держится за свою промежность, скрещивает ноги, наклоняется… но всё время ведёт себя уверенно, ведя тазом, когда может, позволяя своей выпуклости быть заметной… y и, очень редко, выпуская капли. Всего несколько, недостаточно для полного рывка… сначала.

Прошло ещё около двадцати минут с тех пор, как она ушла, и она прибыла в парк. Кассандра делает большой глоток из бутылки с водой и смотрит на часы… Сейчас 1:46. Двадцать пять часов и шестнадцать минут с тех пор, как её сфинктерные мышцы испытывали экстаз, позволяя горячей моче течь мимо них… двадцать пять часов удерживания жидкости блаженства внутри воздушного шара, превосходящего по размеру мускусную дыню. Кассандра выбрала этот парк по нескольким очень конкретным причинам: он популярен, поэтому есть зрители; это далеко от дома, так что нет возможности вернуться, чтобы пописить, или быть замеченным её друзьями в колледже; но самое главное, в нём нет туалетов. Некуда вылить огромное количество мочи, которую Кассандра держит в своём тазу, некуда, кроме сиденья её собственного комбинезона, и негде спрятаться, чтобы сделать это… она улыбается при этой мысли.

В этот момент на промежности Кассандры появилось довольно тёмное пятно, но оно видно только с близкого расстояния. Она хочет изменить это… она тут же раздвигает ноги, кладёт руки на промежность и позволяет ей выскользнуть… чувство невероятного блаженства и озорства, зная, что все видят… она вздыхает слегка про себя… но затем, три секунды спустя, она обрывает его с невероятной силой. поток останавливается примерно через две секунды замедления, а её промежность и внутренняя поверхность бёдер заметно окрашиваются и становятся удивительно тёплыми. В этот момент Кассандра болезненно возбуждена и просто хочет выпустить всё прямо сейчас… но она этого не делает.

Вместо этого Кассандра отправляется на прогулку. она не держится крепко, хотя… достаточно, чтобы капля выбрасывалась каждые несколько секунд или около того, по крайней мере, сначала… она позволяет своим бёдрам покачиваться, позволяет весу её набухшего мочевого пузыря усугублять её импульс, позволяет ударные волны интенсивного отчаяния проходят через неё, когда её мочевой пузырь подпрыгивает при каждом шаге. Она знает, что люди смотрят, вон там женщина, отдыхающая на скамейке с книгой… примерно ровесница Кассандры, и не менее горячая. Она знает, что смотрит, наблюдая, как её бёдра качаются, как маятник, её промежность и внутренняя поверхность бёдер становятся всё темнее, когда моча стекает вниз, оставляя элегантные озорные мазки тёмной краски. Она знает выражение её глаз, она знает, что она… заинтригована. Кассандра знает это, потому что она постоянно так смотрит на людей. Это вид тонкой боли в сердце, тонкой, но безошибочной боли.

Прошло семь минут, а внутренние поверхности бёдер Кассандры сильно мокрые… и тем не менее, её мочевой пузырь всё ещё болит, пульсирует с силой, с экстазом. След мочи, который следует за ней, становится всё темнее и шире, и каждую секунду из неё вытекает несколько капель блаженства. Кассандра подмигивает и улыбается своей аудитории, которая теперь полностью сосредоточена на ней… в то время как Кассандра начинает опускаться тазом к земле. В конце концов, она сидит там на корточках, одним глазом глядя на девушку с книгой, а зад направлен в сторону, откуда она может получить идеальный обзор… пока поток ослабевает и, наконец, падает. Голова Кассандры откидывается назад в экстазе, когда великолепное давление и вес наконец падают с её таза, пропитывая промежность её неизбежного комбинезона. Он падает вниз, разбрызгиваясь по шву прямо между её ягодицами, когда она слегка дрожит.

Брызги мочи Кассандры на её промежность, прилипшие к материалу её комбинезона, создают совершенно чудесное и мощное ощущение. Она держится за промежность и даёт себе лёгкий, но невероятный толчок, когда из неё хлынет дымящаяся моча, когда она оглядывается на девушку на скамейке… они оба заливаются глубоким румянцем. Но потом… вдруг она поднимает руки и делает какие-то движения. требуется некоторое усилие, чтобы разобрать, но Кассандра может сказать… это язык жестов. Девушка на скамейке подписывает свой номер телефона.

Поскольку она интересуется языком и хочет общаться с самыми разными людьми, даже через барьеры, Кассандра на самом деле знает язык жестов. она показывает большой палец вверх и запоминает свой номер, подмигивая, подписывая свой собственный номер.

Одна минута в потоке Кассандры, и он всё ещё набирает силу. Её комбинезон промок до промежности, и моча продолжает течь, но она хочет устроить шоу со всех сторон. Таким образом, с небольшим усилием, она встаёт и смотрит прямо в сторону от девушки на скамейке, когда она позволяет своим волосам упасть назад и проводит пальцами по струю, по ткани своего комбинезона. Моча продолжает вытекать сквозь её одежду, сквозь её пальцы, когда она прорывается вниз и пропитывает каждый сантиметр внутренней части её штанов, окрашивая их в тёмный цвет. Он капает вниз и всё больше и больше способствует образованию большой лужи на тротуаре, пока её зрители с благоговением наблюдают. Кассандра вздыхает, когда тепло её мочи обволакивает и обволакивает её бёдра, и из неё вытекает всё больше и больше блаженной жидкости.

В конце концов, наконец, на двухминутной отметке поток Кассандры замедляется до нескольких капель. Её мочевой пузырь пуст, брючный костюм промок, её разум разрывается от эротики. Она проводит пальцем по мокрому материалу на своей промежности, прежде чем повернуться и подмигнуть девушке на скамейке в последний раз.. С этим она начинает путь домой, улыбаясь про себя, глядя в глаза всем, кто видел она в брючном костюме, в котором самые эротические части были покрыты мочой.

Пятнадцать минут спустя она вернулась в свой колледж и смогла прокрасться обратно в общежитие. Это захватывающе — пытаться открыть дверь, стоя там с торчащей горячей попой, покрытой мочой … она спешит в свою спальню, прежде чем немедленно начать гладить себя, мастурбируя прямо через уже холодную ткань своего обтягивающего комбинезона. Мощный оргазм накапливается под её руками, прежде чем, наконец, с глубоким стоном вырывается наружу, посылая ударные волны первобытного удовольствия по всему телу Кассандры.

Теперь она просто стоит там. Усталая, возбуждённая, закутанная в обтягивающий комбинезон. Она снимает его, чтобы запрыгнуть в душ, выйдя оттуда отдохнувшей и уставшей. Она проверяет свой телефон и решает набрать что-то на своём телефоне.

Человек на другой стороне перезванивает после нескольких гудков.

«Эй. Ты та женщина в зелёном брючном костюме в парке?»

###

Спасибо за чтение!!! Если хочешь знать, у меня действительно есть фотография комбинезона, который носила Кассандра, или, по крайней мере, очень похожего. Я нашёл его в нише и… честно говоря, очень, очень возбуждённый модный сайт. вот он: https://www.gitionline.com/products/copy-of-neon-spots-jumpsuit?utm_source=criteo&utm_medium=display&utm_campaign=lowerfunnel

