Опыт смачивания Барбары

Автор: largebio [x] (-)

*000*2017-02-26 13:46

Первоначально я разместил этот рассказ в рубрике «Моя первая попытка сочинения», но, не имея возможности изменить название и расширив его до четырёх глав, я уже не могу назвать его своей первой попыткой. Так что с этого момента я буду продолжать публиковать новые главы в этой теме.

ГЛАВА 1

Звонит будильник, 7 утра, Барбара нажимает кнопку повтора. Через тридцать минут она просыпается: «Чёрт, Джон будет здесь через пятнадцать минут», — думает она. Она быстро встаёт с постели, одевается, ест кукурузные хлопья и выпивает стакан воды.

Затем она слышит, как перед её домом остановилась машина, она быстро выбегает и садится, чувствуя покалывание в мочевом пузыре, но ничего страшного. Она приветствует Джона, своего модельного агента, поскольку сегодня у Барбары её первая фотосессия. Они едут на съёмочную площадку, примерно в получасе езды.

Полчаса без пробок, потому что они врезаются в них, как только выезжают на автостраду. Но ничего страшного, и они прибывают примерно на пятнадцать минут позже, чем планировалось.

Когда Барбара входит в здание, где происходят съёмки, она чувствует, как её мочевой пузырь снова сжимается. Оглядевшись, видит ли она вывеску в в*нной, её встречает женщина по имени Джулия.

Джулия объясняет, что, поскольку Барбара и Джон немного опоздали, ей нужно нанести макияж прямо сейчас, неохотно, заметив, что её мочевой пузырь наполняется, Барбара следует за Джулией в гримёрную и садится.

Через десять минут её макияж и волосы сняты, и Джулия идёт в раздевалку. Барбара входит и замечает пять пар джинсов, в которых она будет на сегодняшней фотосессии. Чего она не видит, так это туалета.

Джулия сообщает, что через две минуты её переоденут к началу съёмок. Ещё немного сонная, Барбара быстро выпивает кружку кофе, которая стояла наготове и ждала её. Однако она сразу же сожалеет об этом, чувствуя, что теперь её мочевой пузырь полон.

Тридцать минут спустя и три пары джинсов Барбара впадает в настоящее отчаяние. Перейдя в четвёртую пару, она должна сделать паузу для второй борьбы с первой волной отчаяния. «Руками не могу, на сцене тоже не могу», — думает она. Однако, застёгивая джинсы, она чувствует облегчение, так как эта пара сидит значительно свободнее, чем предыдущая.

Пока делаются фотографии, Барбара делает всё возможное, чтобы не ёрзать. Ей это удаётся, и она переодевается в последнюю пару джинсов. К счастью для неё, они тоже не слишком тугие.

Пару минут спустя делается финальная серия снимков, правда, не без случайных задержек. — Ты в порядке? — спрашивает Юля. «Да, просто немного простудилась», — быстро отвечает Барбара, чтобы не заподозрить её истинное положение.

«Хорошо, последняя картинка»

«Слава богу», — шепчет себе под нос Барбара.

Быстро уйдя в раздевалку, она снимает джинсы. Стук в дверь, это Джулия.

«Барбара, наша модель в бикини не пришла, не могли бы вы попозировать в этих двух бикини, пока вы здесь?», — спрашивает Джулия, показывая два комплекта бикини.

— Да, без проблем, но можно я сначала воспользуюсь в*нной?

— Хм, Джон тебе не сказал? В этом здании нет в*нных комнат»

«О, ну тогда ладно», — холодно отвечает Барбара. Однако её ум не так крут. Но она решает, сказав себе, что будет дома через час, и она точно сможет продержаться ещё час.

Переодевшись в первое бикини, она огорчена, оно слишком маленькое и сильно давит на мочевой пузырь.

Она уходит, но не без того, чтобы ёрзать каждую минуту или две во время съёмок. Обвиняя повышенное беспокойство ещё более холодным окружением, поскольку теперь она носила меньше одежды.

Покончив с первым бикини, она переодевается во второе, но, спустив низ, она чувствует приближение новой волны, быстро схватившей её голую письку в уединении её раздевалки.

Волна спадает, и она стремительно надевает второе, тоже очень обтягивающее бикини.

«Ещё сорок пять минут, и я дома. Я могу это сделать», — уверяет она себя.

Изо всех сил пытаясь оставаться на месте, финальная съёмка занимает немного больше времени, чем ожидалось, но в конце концов они заканчиваются.

Она уходит в раздевалку в последний раз, когда берёт себя в руки, как только оказывается там. Борясь с волной, она надевает штаны для йоги, слава богу, что решила надеть их сегодня.

«Пошли», — говорит Барбара Джону, выходя из гримёрки.

«Хорошо», — простой ответ Джона.

Когда они снова выезжают на автостраду, Джон заводит разговор, дополняя Барбару за её великолепие во время фотосессии.

Однако Барбара на самом деле не слушает, так как она полностью сосредоточена на том, чтобы её мочевой пузырь был наполнен.

Через пятнадцать минут пути домой Барбара не видит другого решения, кроме как схватить свою письку через штаны для йоги. Она пыталась скрестить ноги, ёрзать и подпрыгивать ногами, но этого недостаточно.

Джон сразу же замечает, как Барбара хватается за руки: «Ты в порядке?»

«Да, просто очень нужно пописить. В этой дурацкой студии не было в*нных комнат».

— Разве я не говорил тебе об этом?

— Нет, — немного раздражённо говорит Барбара.

«Ой, извини. Но не волнуйся, мы будем у твоего шланга через десять минут, держись.

«Да, я могу», — говорит она. «Нет, я не могу», — думает она.

Но через десять минут, когда они подъезжают к её дому, она всё ещё крепко держится, ей даже удалось достать ключ из сумочки.

Барбара открывает дверцу машины и благодарит Джона за поездку. Но как только она встаёт, она чувствует, что гравитация сегодня не будет её другом, и как только она выходит из машины, она кладёт обе руки на свою письку. Джон уезжает.

Теперь одна Барбара чувствует, как на неё накатывает новая волна. Она сжимает себя ещё крепче, но безрезультатно. Вторая или около того струя вырывается из её уретры, и слеза скатывается по её щеке.

«Ещё немного», — говорит она себе.

Подойдя к входной двери, она убирает одну руку, чтобы открыть её.

Ещё один рывок, на этот раз около трёх секунд, она чувствует, как её рука становится влажной.

«Нет, этого не может быть», — думает она, быстро двигая второй рукой к промежности, снова останавливая поток.

Ей удаётся открыть дверь, и она стоит в коридоре. Ещё один рывок, две руки в промежности, она останавливается. На секунду, потом ещё один рывок и ещё.

Теперь, имея мокрое пятно размером с обеденный стол на штанах для йоги, она начинает рыдать. Ей удаётся сделать два шага к своей в*нной, когда её покидает ещё один рывок.

Этот, хотя и не может быть остановлен, так как маленькая струйка продолжает выходить из её письки. Ручеёк превращается в поток, и она начинает бесконтрольно мочиться через штаны.

Через минуту ручей, наконец, стихает, и Барбара в слезах уходит в в*нную. «Слава богу, я живу одна», — говорит она себе вслух.

Она быстро принимает душ и решает вздремнуть после обеда. Она ложится в свою постель голой, как всегда.

Через час она просыпается, отчаянно пытаясь снова пописить.

«Как я могу заполнить это быстро», — думает она.

Однако, будучи такой удобной, она не хочет вставать. Попытка снова заснуть ей удаётся через пять минут.

Спит ещё минут пять, просыпается рывком.

«Дерьмо», — думает она, ощупывая свои простыни. Она быстро понимает, что это был всего лишь один рывок, который оставил её.

Но попытка встать тяжела, её покидает очередной рывок.

Ей удаётся остановить это примерно через две секунды, и она садится на край своей кровати.

Но как только её ноги коснулись холодного пола, шлюзы открылись, и теперь она полностью промокла. Сначала на своей кровати, но она быстро соскальзывает, разбрызгивая всю свою мочу на ноги и пол. Она снова начинает плакать.

Ещё через минуту она снова заканчивает мочиться, ей нужно убираться.

ГЛАВА 2

Это были первые два раза, когда двадцатилетняя Барбара мочилась с тех пор, как она была молодой девушкой, и она была очень смущена этим. Но тёплая влажность также доставляла ей лёгкое чувство удовольствия.

Через две недели после событий она запланировала пляжный день со своей лучшей подругой Ниной.

Проснувшись, она принимает душ, писает в него и надевает белое бикини. Она находит красивое летнее платье с цветами и надевает его поверх бикини. Звонок в дверь, это Нина.

Нина одета в чёрное бикини, которое видно сквозь полупрозрачное белое платье. Барбара уходит с кулером, наполненным пивом и водой, и девушки идут на пляж, так как он находится всего в пятнадцати минутах от дома Барбары.

Когда они прибывают, они в восторге от того, что пляж тихий, там всего человек десять или около того. Они кладут свои полотенца примерно в десяти метрах от линии прилива и начинают пить воду, так как день жаркий.

Через два часа, две бутылки воды и банку пива каждый решает, что пора искупаться.

«Секундочку, Нина, мне сначала нужно в туалет», — говорит Барбара.

«Почему? Просто пройдите через своё бикини в воде. Я делаю это всё время».

Варвара секунду колеблется и спрашивает: «Правда?»

«Да, действительно», — отвечает Нина. «Я даже писаю на песок. Мне всё равно».

Без предупреждения Нина встаёт, немного раздвигает ноги и начинает писить.

«Нина, какого хрена, люди тебя видят».

«Ну и что, все писают на пляже. Просто иди и сделай это сам тоже».

Барбара уходит к воде и уходит глубоко в пустыню. Она хочет писить, но ни разу не писила в океане, прежде чем начать.

«Просто расслабься и позволь этому течь», — говорит Нина с улыбкой на лице.

Наконец Барбара начинает писать: «Вау, как хорошо».

Через полчаса они выходят из воды и продолжают пить пиво.

По шесть бутылок пива и через два часа они готовы идти домой к обеду, потому что жара становится невыносимой.

«Сначала мне нужно пописить», — говорит Барбара, указывая на воду.

«Просто сделай это здесь, как я», — говорит Нина, указывая на свою промежность. Песок вокруг становится темнее.

«Я не знаю…»

«Просто иди, никому нет дела»

«Ну, тогда ладно», Барбара немного толкается, и её моча начинает течь на песок. «Это щекочет мою письку».

«Да, я знаю. Вот почему я люблю мочиться в бикини», — улыбается Нина.

Когда девочки заканчивают писить, они возвращаются домой к Барбаре.

ГЛАВА 3

Две девушки приехали к Барбаре и решили разогреть остатки на обед. Когда они сели есть, Барбара не могла отвлечься от того, что Нина сказала на пляже.

— Так тебе действительно нравится мочиться в бикини?

Нина лишь улыбнулась и кивнула.

— Но как ты узнал? Я имею в виду… когда ты узнал, что… знаешь… тебе нравится это чувство?

«На самом деле случайно».

— Скажи, — сказала Барбара. Она удивлялась, как она никогда не знала об этом, тем более что две недели назад она рассказала Нине всё о своих несчастных случаях.

— Это было до того, как я встретил тебя, мне было пятнадцать или около того. В отпуске с родителями и сестрой на юге Франции. Мы сняли виллу рядом с небольшим частным пляжем. Было около 40 градусов, очень жарко. Итак, я и моя сестра лежали на пляже и пили тонны воды. Мои родители были в гостях в маленьком городке или где-то ещё, так что там были только я и моя сестра. В какой-то момент я заснул, а когда проснулся, мне пришлось серьёзно пописить».

— Значит, ты сразу же пошла в бикини? Барбара прервала её.

— Нет, как я уже сказал, это было случайно. Позвольте мне закончить первым».

«Ну, тогда иди».

«Поэтому я вернулся на виллу, чтобы воспользоваться в*нной, но обнаружил, что мои родители закрыли раздвижную дверь сзади и по какой-то причине заперли её. Поэтому вместо этого я подошёл к входной двери. Но его нельзя было открыть без ключа, поэтому я стоял запертым. Я догадался, что мои родители не вернутся ещё как минимум пару часов, поэтому я направился обратно на пляж. Моя сестра только что проснулась и спросила, что случилось. Поэтому я объяснил своё затруднительное положение, и она сказала: «Чёрт, мне тоже нужно пописить».

Барбара смотрела на Нину с всё большим интересом, пока та продолжала рассказывать свою историю.

«Чтобы скоротать время, я решил искупаться, но как только мои ноги коснулись воды, меня накрыла волна отчаяния. Моя моча просто начала литься, и я не мог остановить это. Моя сестра заметила и начала смеяться, мне было так неловко. Но в то же время мне было хорошо в моей письке. Поэтому на следующий день, когда мне нужно было пописить, я просто надела бикини во время плавания, и мне снова стало так хорошо. Теперь я писаю в бикини каждый раз, когда мне нужно пописить на пляже».

Барбара рассмеялась: «Да, это действительно приятно. Я думаю, что теперь я буду мочиться в бикини всякий раз, когда мне нужно».

«Ха-ха, хорошая девочка», — сказала Нина, заливаясь смехом.

— А как насчёт твоей сестры? Она добралась до в*нной?

«Ну, с тех пор, как мне было всего пятнадцать, я чувствовала себя неуверенно в своём теле и носила бикини, хотя никто из посторонних никогда не мог увидеть нас на этом пляже. Но моей сестре тогда было восемнадцать, и она чувствовала себя комфортно, загорая голышом».

«Это всё ещё не ответ на мой вопрос», — перебила её Барбара.

«Просто дай мне закончить», — смеясь, сказала Нина. «Она терпела ещё час или около того. Но потом она начала жаловаться, что ей больно. Затем из ниоткуда, лёжа на песке, она сказала: «Да пошло оно», и тут же начала мочиться, и тогда ей не пришлось беспокоиться о том, что её бикини промокнут. Она закончила со вздохом облегчения и улыбнулась мне. Мы расхохотались, и всё на самом деле».

«Вау, это было удивительно. В любом случае, хочешь посмотреть фильм и остаться на ночь? В любом случае, это летние каникулы, так что завтра нам никуда не надо, — спросила Барбара.

«Конечно», — просто ответила Нина, когда две девушки начали убирать со стола.

ГЛАВА 4

Примерно через полчаса девушки помыли посуду и настроились смотреть «Подружек невесты». У них был готов большой пакет попкорна и бутылка вина. Через час после двухчасового и пятнадцатиминутного фильма Барбара чувствует знакомое покалывание в мочевом пузыре, но, слишком сосредоточенная на фильме, игнорирует его.

Но алкоголь помогает ей наполниться довольно быстро, и через пятнадцать минут она не может не начать слегка ёрзать.

«Нужно снова пописить?», — спрашивает Нина, заметив Барбару.

«Ага».

«Ну, ты не один, вино не помогает».

Они оба улыбаются и продолжают смотреть фильм.

В течение следующих получаса обе девушки начинают ёрзать всё сильнее, и в конце концов Барбара перемещает одну руку к своей интимной зоне.

«Знаешь, мы можем сделать паузу, чтобы ты сходил в туалет», — улыбается Нина.

— Нет, осталось всего полчаса или около того. Я могу подождать. Я не люблю ставить фильмы на паузу, — говорит Барбара, отпивая ещё один глоток вина.

— Как бы то ни было, — слегка раздражённо говорит Нина. Втайне она надеялась, что Барбара сделает паузу, чтобы они оба могли пойти и пописить, поскольку сама Нина чувствует потребность слегка схватиться.

«Я вижу, ты сама в отчаянии», — говорит Барбара, указывая на промежность Нины.

Делая вид, что не слышит её, Нина возвращает свой взгляд на телевизор.

Через двадцать минут отчаяния Барбара вдруг задыхается и тоже двигает секундантом к промежности.

«Ты что-то потерял?», — спрашивает Нина.

«Около».

«Фильм почти закончился».

«Слава Богу, я не хочу снова попасть в аварию».

Спустя добрых пять минут начинают катиться титры, и обе девушки тут же встают. Обе руки крепко сжимают промежности.

«У вас только один туалет, и, поскольку я гость, я могу пойти первой», — первое, что говорит Нина.

«Нет. Я в отчаянии, услышать, как ты облегчаешься, будет слишком сложно».

«Мне придётся гнать тебя в туалет, чем».

В результате получается самая медленная гонка в истории, поскольку обе девушки держат обе руки на своих письках и крепко скрещивают ноги. Однако Нина начала приближаться к двери в*нной и, таким образом, достигла её первой.

Она убирает одну руку, чтобы открыть дверь, но мгновенно теряет рывок, когда касается ручки.

«Блядь. Не сейчас, ещё пару шагов», — думает она про себя. Но даже пара шагов оказывается слишком большой, и она начинает течь прямо перед унитазом. Она быстро задирает платье и садится, не удосужившись приспустить плавки от бикини. Она писает почти минуту, пока поток не утихает.

Между тем, отставая на несколько шагов от Нины, Барбара с каждым шагом теряет рывок. Звук мочи Нины, падающей на воду в унитазе, заставляет её струи превращаться в равномерную струйку.

Она не видит другого выхода, кроме как быстро прыгнуть в душ. Её платье уже промокло от протечек, пока обе её руки прижимали его к письке. Она даже не беспокоится о том, чтобы подняться по нему, и выпускает поток мочи через свои плавки и платье прямо в душе.

Когда две девушки заканчивают мочиться, они осматривают свою одежду. Оба их плавка от бикини промокли до нитки, как и нижняя часть платья Барбары. На платье Нины также видны следы влаги, потому что она потеряла над собой контроль, не успев поднять его.

«Мне нужен душ», — заключает Барбара.

«Я тоже».

Поскольку душ Барбары довольно большой, а девушки видели друг друга обнажёнными бесчисленное количество раз, Барбара предложила поделиться. Нина не раздумывая согласилась. Они разделись и вошли в душ.

«Знаешь, несмотря на то, что это было немного неловко, моей письке было приятно», — улыбается Барбара.

«То же самое».

Они оба разразились смехом.

После душа Барбара кладёт их мокрые бикини и платья в стиральную машину: «Хочешь одолжить одежду? Или ходить голышом?

Нине не пришлось долго раздумывать: «Голая она есть, но и ты тоже должна».

— Конечно, — смеясь, сказала Барбара.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*002*2017-03-09 12:23

Вот ещё одна глава для вас, ребята. Дайте мне знать, что вы думаете об этом.

ГЛАВА 5

Нина на встрече выпускников разговаривает со старыми одноклассниками, попивая вино. Через час после воссоединения — и четыре бокала вина — она начинает чувствовать лёгкое желание помочиться. Но, не желая прекращать разговор, игнорирует его.

Она и некоторые одноклассники говорят об этой учительнице госпоже. Аптон. Они помнят, как однажды она попросила одного ученика подойти к уборщику и попросить заправить чернила для её маркера. Только в её старшей школе не было белых досок, а были цифровые умные доски.

«А потом я пыталась объяснить ей, что маркер просто не работает, помнишь?», — говорит Нина, смеясь до упаду.

Спустя полчаса разговоров и выпивки Нина снова чувствует, как её мочевой пузырь сводит, и собирается извиниться и пойти в туалет.

*динг дон* «Это последний звонок» *динг дон*

Не желая отказываться от бесплатного вина, она вместо этого идёт в бар за ещё четырьмя бокалами вина для неё и трёх бывших одноклассников, с которыми она разговаривает.

Десять минут спустя Нина готова уйти, но сначала она хочет облегчиться и направляется туда, где, как она помнит, были туалеты.

Но туалеты находятся не там, где она их помнила. Когда она пытается думать о том, где они на самом деле, она замечает женщину примерно её возраста.

«Извините, вы не знаете, где я могу найти туалет?», — спрашивает она женщину.

«Прямо по этому коридору налево», — говорит женщина, указывая в сторону туалетов.

«Спасибо», — говорит Нина, направляясь по коридору. Но через пять секунд она кое-что понимает.

«Погоди, это была Стелла, моя старая соседка, — говорит себе Нина, — но она никогда не училась в этой школе, что она здесь делает. Странный».

Вид двери в в*нную усиливает желание Нины ещё больше, и она ускоряет темп. Она открывает дверь и открывает киоск. Нет унитаза.

«Какого чёрта», — думает она, подходя к следующему прилавку.

— Это что, тоже пусто?

Нина подумала, что у неё уже есть возможность облегчиться, и её позывы взлетели до небес.

«К чёрту, это же раковина», и она запирает дверь, стягивает трусики и лезет на раковину. Она задирает юбку и, даже не успев занять удобное положение, выпускает поток мочи.

Сначала она чувствует облегчение, потом чувствует, как промокает её попа, а потом и спина.

Она задыхается, её глаза открываются: «Блин, я мочусь в постель».

Она быстро пытается остановить поток, что ей удаётся через пару секунд.

Теперь, полностью проснувшись, она вспоминает прошлую ночь; чрезмерное количество алкоголя, просмотр телевизора, разговоры с Барбарой…

«О, чёрт, Барбара», — говорит она слишком громко.

Проснувшись от шума рядом с ней, Варвара — ещё в полусне — спрашивает: «Что случилось?»

«Я-я-я п-п-п-мочила постель», — говорит Нина, заливаясь слезами.

«Не волнуйся, наверное, это всё из-за алкоголя, случаются несчастные случаи», — пытается утешить Нину Варвара.

«Мне очень жаль», — это всё, что Нина может сказать, всё ещё плача.

Она встаёт и направляется в туалет, чтобы закончить начатое. Когда она возвращается в спальню, Барбара уже начала менять простыни.

«Позвольте мне помочь вам», — предлагает Нина теперь немного более расслабленно.

— Не волнуйся, просто иди и прими душ. Я надену новые простыни и присоединюсь к вам. Меня это тоже достало. Немного».

«Серьёзно? Мне так так жаль», — говорит Нина, почти снова расплакавшись.

«Серьёзно. Но не волнуйся, так бывает». Барбара направляется, чтобы крепко обнять Нину. «Всё нормально».

Нина подходит к душе и заходит в неё. Обе девушки спали голыми, так что ей не пришлось раздеваться. Через минуту или две в душе к ней присоединяется Барбара.

«Из-за всей этой проточной воды и алкоголя мне тоже хочется пописить», — говорит она, раздвинув ноги и выпуская собственный поток мочи в слив душа.

«По крайней мере, ты сохранил постель сухой», — смеясь, говорит Нина, видя, как Барбара писает.

«Не беспокойтесь об этом, несчастные случаи случаются».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*005*2017-03-16 07:17

{{8 часов назад, Ktpq сказал:

Мне очень понравились эти главы, жду не дождусь выхода следующих глав

}}

{{6 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Это отлично, я не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

Спасибо! Надеюсь, я смогу закончить следующую главу через неделю или две.

*006*2017-03-17 10:08

Следующая глава начала становиться довольно большой, поэтому я решил разрезать её на части. Вот первая часть, над остальными пока работаю.

ГЛАВА 6

Через три недели девушки были готовы к отпуску. Барбара и Нина собирались на юг Франции на той же вилле, где остановилась семья Нины, когда она впервые намочила бикини. Сестра Нины Алексис и их общая подруга Сиенна тоже приедут. Поскольку они вчетвером плюс багаж, они одолжили фургон отца Барбары, чтобы все могли поместиться в одной машине.

Четверг, 10 вечера, четыре девушки уезжают, чтобы приехать в пятницу днём. Весь путь, включая остановки для еды и топлива, займёт около 16 часов. Первые 15 часов проходят без происшествий с регулярными заправками и остановками для еды. Но когда они останавливаются на последней заправке в трёх часах от пункта назначения, у них возникают проблемы.

«Я заправлюсь, так что если вы, девочки, сначала пойдёте в туалет, то я пойду потом», — предлагает Барбара.

Остальные три девушки соглашаются.

Нина, которая за рулём, останавливается рядом с топливным насосом, и четыре девушки выходят. Барбара начинает заправляться, а остальные трое идут в туалет.

Все трое возвращаются вместе ещё до того, как Барбара заканчивает.

«Вау, это было быстро. Три пустых киоска?», — спрашивает она.

«Ну, не совсем так», — говорит Алексис. «Это отвратительный французский туалет в дыре в земле».

«Ни за что я это не использую», — добавляет Нина.

«Ну, я не то чтобы рвусь, — отвечает Варвара, — давай ещё раз. Всего три часа, я выдержу».

Остальные все согласны.

Но два с половиной часа спустя, когда они съезжают с шоссе, все четверо впадают в отчаяние.

«Если есть место, где есть туалет, можем ли мы остановиться? Я наелась», — заявляет Сиенна, двигая рукой к своей промежности.

«Да, пожалуйста», — отвечает Нина, положив руку на промежность ещё пять минут назад.

Барбара, которая сейчас за рулём, смотрит рядом с собой и в зеркало на трёх девушек. У всех троих одна рука на промежности: «По крайней мере, вы можете держать себя в руках, я еду сюда», — говорит она с некоторым беспокойством.

Проходит ещё двадцать минут, девочки всё больше и больше отчаиваются, но писить некуда.

«Оооо, мне нужно идти так плохо», — говорит Нина.

«Перестань ныть, сестричка, — говорит Алексис, — мы почти у цели».

«Спутниковая навигация говорит, что ещё 10 минут», — говорит Барбара, пытаясь утешить свою лучшую подругу.

«Последние пять минут — частная дорога», — добавляет Алексис.

Через пять минут Барбара включает правый поворотник и сворачивает на частную дорогу.

«Просто остановись за поворотом, я не могу больше ждать. И нас там никто не видит, я приседаю», — тихо, почти плача, говорит Нина.

Барбара выполняет просьбу, и ещё до того, как фургон полностью остановился, Нина открывает дверцу. Она выходит и пытается расстегнуть шорты. Первая утечка ускользает, но ей удаётся снять шорты и трусики как раз перед тем, как она выпускает поток мочи.

«Вау, это было близко», — говорит она со вздохом облегчения.

Через минуту её струя стихает, но звук мочи, падающей на землю, остаётся.

Нина оборачивается и заливается смехом.

«То, что ты писаешь, привело меня в такое отчаяние, что я тоже решила присесть», — улыбается Алексис.

Сиенна и Барбара кивают в знак согласия с их шортами и трусиками вокруг лодыжек.

Когда три девушки заканчивают мочиться, они снова натягивают одежду и садятся в фургон первыми в последние пять минут своего путешествия.

«Мне никогда не приходилось так сильно мочиться за всю мою жизнь», — заявляет Сиенна с явным облегчением.

Остальные только улыбаются ей, но не говорят ни слова.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*009*2017-03-18 09:41

Вот вторая часть всё ещё расширяющейся главы о девичьем празднике. Ещё не всё!

ГЛАВА 7

Девочки заканчивают распаковывать свои вещи, они решили, что Нина и Барбара будут жить в одной комнате, а также Алексис и Сиенна.

«Мне определённо нужно поработать над своим загаром», — говорит Алексис, указывая на окно, выходящее на частный пляж.

«Я присоединяюсь к вам, — говорит Сиенна, — просто дайте мне надеть бикини».

«Я его не ношу, мне не нравятся полосы от загара», — говорит Алексис, снимая одежду.

«Серьёзно?», — спрашивает Сиенна — самая консервативная из четвёрки.

«Да серьёзно».

«Как насчёт вас двоих?», — спрашивает Сиенна Барбару и Нину.

«Мне тоже не нравятся линии загара», — отвечают они почти идеально синхронно. И они тоже начинают раздеваться.

«Может быть, тогда я попробую топлесс».

«Ой, да ладно, Сьен, нас всего четверо. Никто другой не может вас видеть. Кроме того, ты прекрасно выглядишь, тебе не о чем беспокоиться», — говорит Алексис, пытаясь заставить Сиенну раздеться. «Смотрите, мы втроём уже голые».

Сиенна начинает снимать рубашку и нерешительно расстёгивает лифчик. Через пару секунд она робко снимает его.

«Посмотри уже на полпути», — говорит Нина.

«И кроме того, мы говорим «ваша писька», когда ты присел на корточки, чтобы пописить, помнишь?», — добавляет Барбара.

«Ну, тогда ладно», — говорит Сиенна, начиная расстёгивать шорты.

Когда она, наконец, сняла всю свою одежду, четыре девушки идут на пляж и начинают загорать.

Через час Алексис говорит: «Хотя мне нравится здесь загорать, нам нужны продукты на неделю».

«Да, пойдём в ближайшую деревню и купим замороженные продукты, напитки и много алкоголя», — отвечает Сиенна.

«Конечно, но сначала позволь мне позаботиться об этом», — говорит Нина, вставая. Она раздвигает ноги и начинает писить: «Всякий раз, когда я была в отчаянии, мне нужно снова идти через два часа».

«Какого хрена», — восклицает Сиенна. «Это…», «нормально», хочет добавить она. Но, глядя на Алексис, она видит, что та делает то же самое. — Ой, а ты тоже, Барбара?

— Извини, мне просто нужно было.

Когда три девушки закончили, они направляются на виллу. Сиенна направляется в туалет и писает там. Четыре девушки надели бикини и летнее платье и направились в сторону деревни.

Они покупают недельный запас замороженных продуктов, безалкогольных напитков, молока, соков и, самое главное, большого количества алкоголя. Затем они начинают возвращаться.

Сиенна думала о своих друзьях, писающих на пляже, и не может не заговорить.

«Знаете, это было довольно мерзко, вы трое. Писает в песок».

«Почему? Это стерильно и естественно. Я имею в виду, что все писают. И с этим теплом испаряется за считанные минуты», — отвечает Нина.

«Да какая разница?», — добавляет Барбара.

«Ну, знаю», — думает Сиенна, но молчит.

«Вообще-то, — говорит Алексис, — я думала об этом. Давай договоримся не пользоваться туалетом, кроме двойки».

И Барбара, и Нина с радостью соглашаются. Они смотрят на Сиенну щенячьими глазами: «Пожалуйста?» они умоляют.

«Ну, тогда ладно. Но только потому, что вы мои лучшие друзья, — уступает Сиенна.

«Это будет интересная неделя», — думает про себя Алексис, улыбаясь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*012*2017-03-20 13:17

Вот что произошло в их первую ночь на вилле. Больше ещё впереди!

ГЛАВА 8

Остаток дня провели на пляже, пока не пришло время ужина. Варвара отвечала за приготовление пищи, а точнее за разморозку замороженных блюд.

Во время еды на пластиковых шезлонгах во внутреннем дворике Барбара услышала знакомый звук. Это был звук брызг; Нина писила, и её моча текла через щели в кресле на землю. Девочки рассмеялись.

Остаток вечера проводил за просмотром фильмов и играми, а когда одной из девочек нужно было пописить, она выходила на улицу и писила там. Имейте в виду, что девушки любили ходить голышом, чтобы их одежда не промокла.

Всё становилось интереснее, когда приближалось время сна. Алексис и Сиенна делят двойника.

«Зачем ты взял с собой чемодан с одеждой, если собирался всё время быть голым», — спрашивает Сиенна.

— Ну, я не был точно уверен, что вас, девочки, устраивает это. Так что я взял их на всякий случай.

«Ты даже заставил меня ходить голой…», — улыбается Сиенна.

Девочки засыпают чуть позже, но около 4 часов Сиенна просыпается.

«Лучше сходить в туалет по-быстрому», — думает она про себя, понимая, что проснулась, потому что ей действительно нужно в туалет.

«Куда ты идёшь?», — слышит она шёпот.

«Туалет. Очень нужно пописить».

— Забыли о нашей сделке?

Сиенна действительно забыла о сделке, которую заключили девушки, и быстро ложится обратно в постель: «Почему ты не спишь?»

«По той же причине, что и тебе, мне очень нужно пописить», — отвечает Алексис. «Просто думаю о том, куда мне идти».

«Мы могли бы быстро выйти наружу», — предлагает Сиенна.

«Или просто намочить постель, на матрасах есть защитные чехлы. Я проверил. Кроме того, мне не хочется вставать.

«Но я никогда не мочился в постель с тех пор, как был малышом».

«Я тоже, но выход на улицу может разбудить остальных», — говорит Алексис, расслабляясь, пытаясь запустить поток.

Пять секунд спустя Сиенна слышит шипение: «Ты действительно мочишься в постель? Это отвратительно».

«Ну, девушка должна делать то, что должна делать девушка, верно?», Алексис улыбается, теперь полностью расслабляя свой мочевой пузырь.

Закончив, она видит, как Сиенна снова встаёт: «Что ты делаешь? Ты не пойдёшь в туалет, не так ли?»

«Нет, но я и не писаю в постель», — Сиенна раздвигает ноги и выпускает собственный поток мочи. Но она быстро напрягает сфинктер, понимая, что брызги очень громкие.

«В шкафу есть запасные подушки, используйте их, чтобы приглушить звук», — предлагает Алексис.

Неохотно, не видя другого выхода, Сиенна соглашается. Она писает добрых 45 секунд и возвращается в постель. «Как ты собираешься спать в мокрой постели?», — спрашивает она Алексис.

«Я об этом не подумала», — немного смущённо говорит Алексис. — Посмотрим, я думаю.

Тем временем в другой комнате Барбара просыпается от тихого шипения. Она быстро сжимает мышцы и перемещает руку к своим интимным местам.

«Я сухая», — говорит она себе слегка удивлённо. Однако шипение не стихло.

«Нин, Нин, Нина. Вставай! Ты снова мочишься в постель», — шепчет Барбара человеку рядом с ней.

— Что?

«Ты писаешь».

«Хм, о, чёрт возьми», — говорит Нина, полностью проснувшись. Она чувствует, как наворачиваются слёзы, но борется с ними. Более того, ей удаётся остановить поток. «Опять нет».

«Не переживайте, бывает. Наверное, снова алкоголь», — успокаивают Барбару. «Просто закончи то, что начал, ты не можешь пользоваться туалетом, помнишь?»

«Уверен?»

Барбара кивает, и Нина снова расслабляет мышцы, заканчивая писить.

«Тебе не нужно идти?», — спрашивает она Барбару.

«Я разрываюсь на самом деле. Особенно после того, как увидел, как ты писаешь».

То, что Барбара делает дальше, ошеломляет Нину. Барбара встаёт на колени, расставив ноги. «Вот оно», — объявляет она, и следует 30-секундная моча.

«Вау, ты не только что сделал это, не так ли?», всё ещё удивлённо спрашивает Нина.

«Я чертовски уверен». Барбара смеётся, и Нина вскоре следует за ней.

Барбара снова ложится, и, измученные, обе девушки снова засыпают через несколько минут.

На следующее утро, когда все четыре девушки находятся в гостиной, Алексис спрашивает, как спали Нина и Барбара.

«Хорошо», — говорит Нина.

«Всё нормально?», — спрашивает Алексис, — «тогда почему ты пахнешь мочой?»

Нина становится ярко-красной, её поймала сестра.

— Ты обмочился в свою постель, не так ли?

Нина лишь смущённо кивает.

«Ну, ты не одна», — к удивлению Нины, говорит Алексис.

Затем каждая из девушек рассказывает свою историю о том, как они справляли нужду посреди ночи.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*015*2017-03-23 ??11:03

Следующая глава посвящена тому, чем я хотел бы стать когда-нибудь. Наслаждайтесь!

ГЛАВА 9

Остаток дня прошёл без происшествий: всякий раз, когда девочки чувствовали потребность пописить, находясь снаружи, они писили, где бы они ни были, всякий раз, когда они были внутри, они быстро выходили наружу, чтобы пописить там. Но во время ужина Нина почувствовала необходимость немного оживить обстановку.

«Девочки, а давайте сегодня вечером устроим конкурс».

Барбара и Алексис с радостью согласились, и после столь умоляющих взглядов всех троих согласилась и Сиенна.

«Хорошо, так что после ужина мы все пойдём в туалет, чтобы всё было по-честному», — продолжила Нина.

«И чтобы всё было по-честному, мы все пьём одинаковое количество жидкости», — добавляет Барбара.

Девушки быстро заканчивают обедать и опорожняют мочевые пузыри во внутреннем дворике. Они решают начать свой конкурс на пляже. Первая бутылка пива быстро опустошается, вторая и третья тоже.

«Кто готов выпить?», — спрашивает Барбара, хватая бутылку водки из кулера, который они принесли для напитков.

«Конечно!» — воскликнули остальные.

«Пойду возьму рюмки», — говорит Сиенна.

«Уже думала об этом», — говорит Барбара, доставая из холодильника четыре рюмки.

Девочки выпивают и берут по бутылке пива каждая.

Когда они заканчивают свои бутылки, они уже полтора часа участвуют в испытании, и Сиенна первой показывает признаки того, что хочет пописить.

«Я только что видела, как ты немного извивалась?», — спрашивает её Алексис.

Сиенна стыдливо улыбается, но молчит.

«Готовы к ещё одному раунду?», — спрашивает Барбара.

«Конечно», — уверенно отвечает Нина.

Она и Барбара быстро допивают пиво. Вскоре Алексис заканчивает и своё, но Сиенне нужно ещё немного времени, чтобы закончить своё.

«Давай быстрее выпей», — говорит ей Нина.

«Я не хочу», — отвечает Сиенна, слегка обеспокоенная растущим желанием пописить.

«Почему бы и нет? Отчаиваться? Я могу продержаться целую вечность», — дразняще говорит Барбара.

«Хм, хм», — это всё, что говорит Сиенна.

Ей требуется ещё пять минут, чтобы допить своё пиво, но как только она выпивает, Алексис заговорила.

«Перейдём к воде».

«Почему?» — спрашивает Нина.

«Я не хочу слишком напиться», — лжёт Алексис. Поскольку бутылки с водой больше, она надеется, что это заставит Сиенну писить раньше.

«Хорошо, тогда ладно», — говорит Барбара, протягивая каждой девушке бутылку.

Но прежде чем допить свою бутылку, Сиенна начинает постоянно извиваться, и к тому времени, когда она допивает, уже не может стоять на месте. Сама Алексис тоже нервничает, а Барбара и Нина пока не проявляют признаков отчаяния.

«Сестрёнка в отчаянии?», — спрашивает Нина у Алексис.

«Не так уж и плохо», — явно лжёт Алексис.

Тем временем Сиенна прибегла к тому, чтобы двигать свободной рукой к своей письке.

«По крайней мере, не так плохо, как она», — добавляет Алексис, заметив Сиенну.

«Давайте сделаем ещё одну порцию шотов», — говорит Барбара, уже наливая.

Извиваясь так сильно, Сиенна изо всех сил пытается успокоиться, но в конце концов ей это удаётся.

Пять минут спустя Нина и Барбара тоже начинают немного нервничать.

«Наконец-то я подумала, что вы, девочки, изменяете, потому что вам всё ещё не нужно пи-пи», — обеспокоенно говорит Сиенна.

«Ха-ха, наверное, у меня просто большой мочевой пузырь», — улыбается Нина.

«Наверное, да», — говорит Сиенна.

Нина продолжает, говоря, что ей снова хочется пить, и Барбара вручает всем ещё пива.

После двух крошечных глотков Сиенна внезапно встаёт.

«Вот, подержи моё пиво», — говорит она Алексис, сидящей рядом с ней.

«Почему?», — спрашивает Алексис, беря бутылку Сиенны.

Но Сиенне даже не нужно отвечать, как только её рука освобождается, она перемещает её на другую руку, которая всё ещё была сжата на её голой письке. Затем она начинает танцевать пи-пи.

«О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт. Мне нужно идти так плохо. Я не могу удержаться», — кричит она во время танца. Внезапно она замирает: «О нет, о нет».

«Вы немного потеряли», — спрашивает Алексис.

«Только шприц, но я не могу долго сдерживаться… Оооо нет», — восклицает она. Ещё один рывок заставил её ноющую письку намочить обе руки.

Две секунды спустя ещё один рывок, на этот раз она не может остановиться: «Кажется, я проиграла», — говорит она, медленно расслабляя мышцы. За этим следует хорошая минута мочеиспускания, заканчивающаяся вздохом облегчения.

Другие девушки смеются, но наблюдение за тем, как Сиенна писает, не совсем помогает им в их ситуации, и Алексис постоянно ёрзает рядом.

«Вау, сестричка, я думаю, ты следующая», — смеётся Нина над отчаянием сестры.

«Ни за что!», — решительно говорит она, — «Я переживу тебя».

«Да, верно», — говорит Нина, извиваясь.

Затем девушки допивают свои бутылки пива и начинают пить воду. Когда всё закончилось, Сиенна снова встала.

«Я думаю, что печать сломана. Мне нужно снова идти», и она раздвигает ноги и писает ещё тридцать секунд.

Шипение и вид облегчения слишком сильны для Алексис, когда крошечная струйка покидает её. Она быстро напрягает мышцы и хватается за письку обеими руками.

«Вау, сестрёнка, ты точно сможешь меня пережить. Похоже, вы потеряли кое-что там».

«Нет, не делал!», — лжёт Алексис.

«Вот, выпейте ещё пива», — говорит Барбара, протягивая бутылку Алексис и Нине. Сиенна, уже проигравшая, отказывается от этого раунда.

Алексис убирает одну руку, чтобы взять бутылку, но тотчас же её покидает ещё один рывок. Сжав мышцы ещё сильнее, ей удаётся остановить это.

«О нет», — шепчет она минуту или две спустя.

«Что такое, сестрёнка? Не можешь удержать?»

«Да я…».

Хссс.

«Может, хочешь сказать?», — смеётся Нина, — «тогда что это за шипение я слышу».

«Я… я писаю», — смущённо признаётся Алексис.

«Кажется, тогда я побил тебя, сестрёнка».

Алексис даже не удосужилась встать и закончила писить, сидя. Её моча длится больше минуты.

Барбара и Нина берут по бутылке воды и допивают её в течение пятнадцати минут. Оба к тому времени уже не могут устоять перед постоянным ёрзанием.

«Ещё пива, Нина?», — спрашивает Барбара.

«Почему бы нам всем не взять его и не выпить», — предлагает Алексис.

Нерешительно Нина и Барбара соглашаются. Все они начинают пить, но примерно на полпути обе девушки, всё ещё участвующие в конкурсе, хватаются за себя свободными руками.

«Мы подходили к концу», — говорит Сиенна, улыбаясь Алексис.

«Давайте им немного поможем», — говорит Алексис, вставая.

Она раздвигает ноги и снова начинает писить. Вскоре следует Сиенна.

Закончив пыхтеть, Барбара и Нина также используют вторую руку.

«Я выиграю это», — говорит Нина.

«Нет, не так», — отвечает Барбара.

Проходит ещё минута, прежде чем Нина встаёт и начинает танцевать пи-пи. Но первый рывок проигрывает Барбара.

«О нет», — говорит она. Она сжимает мышцы ещё сильнее и ей удаётся остановить это.

Потом Нина теряет рывок, она тоже пытается его остановить. Но безрезультатно. Рывок превращается в ручей и, видя безнадёжность ситуации, она сдаётся.

«Поздравляю, Барбс, вы победили», — со вздохом облегчения говорит Нина, продолжая опорожнять мочевой пузырь.

«Спасибо», — говорит Барбара, убирая руки с промежности. И всё ещё сидя, она расслабляет мышцы и начинает полторы минуты чистого облегчения.

«Вау, у тебя, должно быть, самый большой мочевой пузырь в истории», — шутит Сиенна.

Затем девушки решают, что пора идти спать, чтобы закончить этот насыщенный событиями вечер.

ГЛАВА 10

На следующее утро все четыре девочки проснулись в мокрой постели, сочетание сломанной печати, всё ещё наполняющей и алкоголя заставило их намочить постель. Нина снова помочилась во сне, как и её старшая сестра.

На этот раз Сиенна не удосужилась встать и решила просто позволить себе течь, лёжа в постели, пока бодрствовала. Барбара сделала то же самое, что и прошлой ночью.

За ночь на побережье скопились грозовые тучи, и теперь шёл дождь из кошек и собак.

«Думаю, сегодня нам придётся остаться дома, прогноз погоды не слишком хорош», — говорит Барбара, прокручивая свой телефон. — Хотя завтра будет так же, как вчера.

«Хорошо, что мы тогда привезли книги и игры», — отвечает Сиенна.

Девочки заканчивают свой завтрак, состоящий из хлеба, бекона и яиц, чтобы помочь им справиться с похмельем, а также большого количества сока и кофе.

«Я приму душ, чтобы смыть липкость с моей мочи», — объявляет Нина. На самом деле она снова чувствует себя довольно сытой и использует душ как предлог, чтобы справить нужду.

«Конечно. Я иду за тобой», — говорит Сиенна, чувствуя, как растёт её собственная потребность. Она уже выпила четвёртую чашку кофе после трёх стаканов сока. На самом деле, через секунду она извивается.

Нина включает душ и, как только ступает под него, выпускает поток. Для правильной очистки требуется десятиминутный душ, а затем высыхание.

Тем временем в гостиной три другие девушки признаются, что им нужно пописить.

«Но я ни за что не выйду на улицу в такую ??погоду», — говорит Алексис.

К тому времени, когда Нина выходит из в*нной, Сиенна уже не может даже усидеть на месте и быстро вскакивает. Она открывает дверь в*нной и запирает её за собой. Она включает душ, но звук бегущей воды заставляет её помочиться прежде, чем она успевает залезть под него.

Её моча падает на пол, и она быстро вскакивает, чтобы убедиться, что её моча вытечет в канализацию. Она тоже принимает десятиминутный душ перед тем, как вытереться.

«Я следующая», — говорит Барбара, извиваясь.

Немного позже она и Алексис чувствуют необходимость снова взять себя в руки.

«Тебе не нужно идти, сестрёнка», — спрашивает Алексис Нину.

«Неа. Как вы думаете, что я делала, когда принимала душ?», — спрашивает она.

«Ну да, я могла бы догадаться», — отвечает Алексис.

Наконец из в*нной появляется Сиенна, и вбегает Барбара. Даже не удосужившись закрыть дверь или включить душ, Барбара выскакивает и выпускает поток.

«Хочу тоже пописить, прежде чем принять душ», — кричит она Алексис.

— Нет, я могу подержать его, пока не придёт моя очередь. Но всё равно спасибо».

Через пятнадцать минут вода всё ещё течёт. Но самый громкий звук, который можно услышать, — это постоянное постукивание правой ноги Алексис в попытке сдержать золотую жидкость, которая умирает, чтобы вырваться.

«Почему она так долго?» — отчаянно спрашивает она. «Я больше не могу сдерживаться, я пойду в раковину».

Она убирает одну руку со своей ноющей письки, чтобы встать. Но как только она это делает, она теряет контроль.

«О нет, ещё пару секунд», — говорит она со слезами на глазах. «Помимо прошлой ночи, я никогда не терял контроль над собой, и это было на соревнованиях. У меня не будет настоящей аварии», — говорит она себе, пытаясь добраться до раковины в в*нной.

Но струя, вырвавшаяся из неё, как только она убрала руку, превратилась в струйку. И как только она пытается встать, струйка превращается в поток.

«О, чёрт возьми, этого не может быть», — кричит она.

Но она не может остановить поток, и теперь на диване, на котором она сидела, образуется лужа, которая вскоре переливается через край, образуя водопад на землю.

«Не переживайте, бывает. Аварии случаются. Не плачь, сестричка», — пытается утешить Алексея Нина. «Мы уберём это, и никто никогда не должен знать, кроме нас».

К тому времени, когда девушки почти закончили уборку, из в*нной появляется Барбара, мгновенно понимая, что произошло. «Мне так жаль, что я слишком долго», — говорит она, обнимая Алексис. — А теперь иди прими душ и приведи себя в порядок. Ещё раз, мне очень жаль».

«Не беспокойтесь об этом. Ведь я отказалась от твоего предложения пописить раньше», — говорит ей Алексис.

Когда Алексис закончила принимать душ, девушки решают сыграть в монополию.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*018*2017-03-23 ??15:49

{{3 часа назад, Ktpq сказал:

Хорошие главы, я также могу сказать, что хочу, чтобы это произошло

}}

{{1 час назад, Bellatrix1 сказал:

Какие классные главы

}}

Благодарю вас!

*021*2017-03-24 11:22

ГЛАВА 11

Игра продолжается уже четыре часа, Сиенна и Барбара уже обанкротились, но ни Нина, ни Алексис не хотят проигрывать сестринское соперничество, которое сейчас продолжается.

«Это будет 1500 евро», — радостно говорит Алексис.

«Я легко могу заплатить», — высокомерно улыбается Нина.

Это продолжается ещё полчаса или около того, пока Нина неудержимо начинает ёрзать.

«Надо пописить, сестрёнка?»

«Нет, просто немного холодно».

«Тогда ладно».

Но на самом деле Нине действительно нужно было пописить, и очень сильно. Тем временем Барбара и Сиенна справляли нужду в душе, так как больше не играли.

Через пятнадцать минут статус-кво Нина снова ёрзает.

«Знаешь, ты можешь пользоваться душем, как мы, — предлагает Барбара.

«Да, верно, а потом Алекс быстро берёт немного денег из банка», — говорит Нина, слишком хорошо зная свою сестру. «Я прикончу её первой».

«Ты имеешь в виду, что я тебя прикончу», — соперничает Алексис.

Но потребность в мочеиспускании теперь начинает отвлекать Нину, поскольку она начинает ёрзать всё больше и больше.

«Шсс, шшш», — начинает Алексис насмехаться над сестрой.

— Просто заткнись, ладно?

«Хисс», — смеётся Алексис.

«Ну и хрен с тобой».

Когда Алексис бросает кости, она слышит странный шум, заглядывает под стол и ошеломлена.

«Ты писаешь?»

«Ну, очевидно, я. Я не хотел выходить из игры, чтобы вы могли сжульничать, но необходимость меня слишком отвлекала. Поэтому я решил просто позволить этому течь».

«Это противно», — смеётся Барбара.

«Только проследи, чтобы лужа не достала до моих ног», — всё ещё удивляется Алексис.

«Не могу этого обещать! Кстати, ты должен мне 120 евро, — говорит Нина, продолжая игру, продолжая мочиться.

«Вот, пожалуйста», — вздохнула Алексис с облегчением.

«Почему ты звучишь с облегчением, если ты должен заплатить мне?»

— Это не то, что меня успокаивает.

Нина удивлена, также она закончила писить. Но звук брызг не прекратился.

«Ты тоже писаешь, не так ли?», — говорит Нина, заливаясь смехом.

«Ну да, я чувствовал необходимость, поэтому решил последовать твоему примеру».

«Вам двоим предстоит много уборки», — говорит Сиенна.

«Ага. Но сначала давайте закончим эту игру», — отвечает Нина.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*023*2017-03-24 12:45

{{12 минут назад, Ktpq сказал:

Хорошая глава, продолжайте в том же духе

}}

Спасибо! Конечно будет

