Новый чемпион Галара

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-06-27 18:12

Привет, ребята!!! Я вернулся с ещё большим количеством лесбиянок, на этот раз покемонов. В этом фанфике нет странных зоофильных штучек, все омо-штучки — это человеческие персонажи. Все персонажи здесь, конечно, взрослые. Глория и Марни — это пейринг, о котором я узнала буквально сегодня, но он такой идеальный, и мне он нравится, так что да. Команда такая же, как и в моём личном прохождении Shield, так что это весело!

#LetHopSwear

###

Она сделала это. Леон стоял перед ней, побеждённый. Все его покемоны пали. Глория улыбнулась. Она была чемпионом Галара.

Поклонники приветствовали Леона, когда он шагнул вперёд и пожал ей руку. Испытание в спортзале было суровым, председатель хитрым, но она одержала победу над всем этим. Новый чемпион вернулся в раздевалку и встретился со своим лучшим другом и соперником Хопом.

«Да, чёрт возьми, Глория!» — подбодрил Хоп. «Ты надрал попу моему брату!»

«О, ничего!» — застенчиво ответила Глория. «Но этот Чаризард в конце был таким предсказуемым! Было бы намного сложнее, если бы он когда-нибудь сменил команду».

«Конечно, но после того, как твой Корвинайт так разгромил его команду, ты собираешься избавиться от этого?» — бросил вызов Хоп. «Наверное, мне стоит позволить тебе переодеться. Завтра ужин в том ресторане, который ты любишь, я приглашаю Леона!»

О, Хоп. Глория почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она выпила много воды до и во время матча, поэтому через неё прошло много жидкости. У неё был вид на вестибюль на стене, так что она могла видеть, когда толпа рассеется. Она не могла уйти, пока они не рассеются.

Глория, несмотря на то, что только что приняла участие в самом популярном мероприятии в Галаре, ужасно себя вела с толпой. Особенно когда вмешивался какой-то другой фактор. А теперь она была знаменитостью, и её потребность в мочеиспускании продвинулась на одну стадию вперёд. Если бы случилось худшее, она не хотела бы описиться перед тысячами людей. Поэтому она подождёт.

«Эй, Глория». Позади неё раздался знакомый голос. Лицо Глории засияло.

«Марни!» Глория подпрыгнула и почти схватила девушку.

«Кто-то рад меня видеть!» Марни усмехнулась. «Поздравляю с победой! Пирс тоже поздравляет, но он почему-то настоял, чтобы я пришла сюда одна».

«С-спасибо!» Глория немного покраснела. Она, может быть, немного влюбилась в Марни.

«Ты в порядке? Ты вся ярко-красная». Марни прищурилась.

«Просто…» Глория попыталась придумать оправдание. «Тревога! Из-за огромной толпы там я некоторое время не смогу выйти, и к тому же я теперь чемпион! Я даже не знаю, что делает чемпион! Я как короли прошлого или просто талисман региона?» О нет, она несла какую-то чушь. Думаю, она действительно волновалась. Она плакала? Разве тревога может заставить тебя покраснеть? Марни положила руку на плечо Глории.

«Эй, э-э, всё в порядке! Я здесь». Марни попыталась утешить плачущего чемпиона. Она вытерла слёзы с лица. Арсеус, что она делала? Прежде чем она поняла, Глория уже была у неё на руках, больше не плача. Ура! Она утешила!

«Извини, что ты увидел меня такой». Глория встала и направилась к скамейке.

«Всё в порядке! Я тоже иногда так бываю». Марни последовала за ней. «Если бы Пирс не был рядом со мной, я бы, наверное, умерла от обезвоживания от всех этих слёз».

Они оба рассмеялись. Они говорили около часа. Потребность Глории значительно возросла. Толпа всё ещё не ушла.

«И тогда этот парень из команды крикунов…» Марни замолчала. «Эй, Глория, ты в порядке? Ты действительно беспокойная».

«Т-толпа всё ещё не ушла…» начала Глория, замолчав, когда её накрыла волна. «И я… э-э… мне нужно пописить, очень сильно».

«Здесь нет туалетов?» Марни была шокирована. «Тебе стоит установить их с твоими ~таинственными чемпионскими силами~», — пошутила Марни. Глория рассмеялась, тут же пожалев, когда струя мочи хлынула ей в трусики. Она сжала промежность, случайно задрав юбку.

«Блядь, Марни, ты заставишь меня обоссаться!» Глория потёрла ноги.

«Извини!» — извинилась Марни. Её лицо стало ярко-красным, когда она опустила глаза. «Ты… э-э… твоя юбка… это…» Глория проследила за её взглядом.

«Ну, тебе придётся иметь дело с тем, что ты увидишь мои трусики, извини». Даже когда Глория это сказала, она испытала довольно много смущения. «Эй, э-э, у меня странный вопрос».

«Спрашивай». Марни уставилась в стену, не желая случайно вторгаться в личную жизнь чемпиона.

«Ты будешь думать обо мне хуже, если я обмочусь?» Глория уже стояла, подпрыгивая с ноги на ногу. Толпа всё ещё не рассеялась, и она неудержимо истекала.

«Конечно, нет! Тот факт, что ты продержалась так долго, впечатляет». Заверила Марни.

«Хорошо, приятно это знать. Думаю, это может произойти скоро…» Глория ахнула, когда её контроль ослаб. Она попыталась бороться с океаном внутри себя, но безуспешно. Комнату наполнил журчащий звук.

«Мне так жаль, Глория…» Марни почувствовала огромное сочувствие к девушке. Глория начала плакать. Марни даже не волновало, что она, скорее всего, помочится на неё, она должна была помочь плачущей девушке перед ней. Она шагнула вперёд и обняла её.

«Марни, я всё ещё…»

«Тсс. Всё в порядке. С тобой всё в порядке». Марни успокоила плачущую девушку. «Скоро полночь, здание закроется, так что толпа уйдёт. Тебе есть где остановиться сегодня на ночь?» Глория покачала головой. «Ты можешь остаться в Спикмуте. У Пирса там лучший дом, потому что он лидер спортзала».

«Спасибо, Марни. Прости, что обмочилась так близко к расступающейся толпе». Глория чувствовала себя ужасно. Они пошли по мёртвым улицам Уиндона. Марни схватила Глорию за руку.

«Страшно?» Глория сжала её руку.

«Нет!» — солгала Марни.

«Ну, я боюсь». Глория с тревогой огляделась по сторонам. «Такси должно быть ещё ходит, но до Спайкмута доберётся через час или два». Где-то вдалеке хрустнула палка.

«П-давай отсюда уйдём». Марни подпрыгнула, приближаясь к Глории. Глория поговорила с тренером Корвинайта.

«Хорошо, мы можем отправиться в Спайкмут, но он слишком устал, чтобы совершить поездку. Это просто Корвинайт нас заберёт», — объяснила Глория, входя в клетку. Марни последовала за ней, и клетка взлетела.

Голова Марни покоилась на плече Глории. Прошло тридцать минут с тех пор, как друзья уехали, и оставалось полтора часа до конца путешествия. Голова Марни вздрогнула.

«Эй, Глория…» Марни потёрла ноги. «Мне нужно пописить».

«Ты можешь подержать?» — спросила Глория.

«Нет. Сейчас выйдет». — поняла Марни, положив руки на внутреннюю сторону бёдер. Она беспокойно извивалась, пока Глория думала.

«Какая у тебя идея?» — спросила Марби, заметив небольшой проблеск мысли в глазах девушки.

«Ну, пол — это решётка». — начала Глория. «А скамейка наклонная… По сути, ты можешь снять трусики и пописить прямо сейчас». Лицо Глории стало ярко-красным, когда она поняла, что она фактически сказала ей раздеться.

«Могу ли я сказать что-то странное?» — спросила Марни.

«Насколько странное?» Глория хихикнула.

«Сексуальное откровение о себе — это странно». Марни пробормотала.

«У меня сегодня было пару таких, всё в порядке», — неловко призналась Глория.

«Думаю, мне нравится сдерживать мочу. Как будто я сейчас обмочусь, и я очень возбуждена». Лицо Марни стало ярко-красным.

«Может, теперь моя очередь сказать что-то странное?» — спросила Глория. Марни кивнула, глядя куда угодно, только не на чемпиона. «Мне кажется, что это похоже на то, как люди отчаиваются. Когда я вижу, как ты так извиваешься, мне становится не по себе от одной мысли об этом». Марни больше не могла этого выносить.

«Ты мне нравишься». — выпалила Марни. «Вот почему я пустила тебя в Спикмут. Вот почему Пирс сказал мне пойти к тебе одной. Ты мне очень, очень нравишься».

«Ты мне тоже нравишься». — призналась Глория. Она была уверена, что её лицо краснее, чем у Гроудона. Она была определённо мокрее, чем у Киогра. Они некоторое время молчали. Марни извивалась, едва держась.

«Я сейчас обмочусь». Марни звучала в ужасе. «Я на самом деле обмочусь». Она практически сорвала с себя шорты и трусики, пытаясь сохранить их чистыми. Как только они были сняты, она раздвинула ноги и отпустила.

«Глория!» — простонала Марни, когда её пронзило невероятное удовольствие. Глории потребовалась вся сила воли, чтобы не прикоснуться к себе. Она была так чертовски возбуждена.

Марни была уверена, что она на небесах. Облегчение, словно валун, оторвалось от её спины, в сочетании с почти оргазмическим удовольствием. Это было идеально. Она чувствовала себя как электрод, который вот-вот взорвётся. И она взорвалась.

«О~ ОХ~ ГЛОРИЯ!» — простонала Марни, когда испытала лучший оргазм в своей жизни. Её вернула к реальности уставившаяся на неё Глория, лицо которой было краснее верхней половины покебола.

«Мне п-прости». Марни начала плакать. Арсеус, что с ней не так? Она просто обмочилась, не говоря уже о том, что сделала это перед своим возлюбленным!

«Эй, эй, всё в порядке. Не плачь. Я здесь». Глория взяла девушку на руки, изо всех сил стараясь её утешить.

«Ты меня ненавидишь?» — захныкала Марни.

«Конечно, нет!» — заверила Глория. «Я никогда не смогу тебя ненавидеть». Они продолжали так некоторое время. К тому времени, как Марни успокоилась, они приземлились перед Спикмутом.

«Хочешь быть подружками?» — неловко спросила Глория у Марни.

«Да! Я имею в виду, э-э, конечно». — ответила Марни. Глория была в восторге. Подружки пошли рука об руку к дому Марни.

«Привет, Марни». — поздоровался Пирс. Он взглянул на Глорию. «Ты трахаешься с чемпионом?» Он ухмыльнулся.

«Мы не…!» Марни вернула себе самообладание. «Пирс, познакомься с Глорией. Она моя девушка». Она сказала это с вызовом.

«Поздравляю, сестрёнка». Пирс улыбнулся. «На всякий случай я буду держаться подальше от твоей комнаты».

Остальная часть ночи прошла нормально. Пара приняла душ, поужинала и легла спать. Пошли, лесбиянки.

*002*2024-06-29 03:57

{{19 часов назад mourn365 сказал:

Ах, это было потрясающе!!!

}}

{{27.06.2024 в 14:24 warham1995 сказал:

С возвращением!

}}

Спасибо всем! Думаю, я продолжу в формате анекдота. (вроде небольших историй с участием этих лесбиянок в этой вселенной, без больших арок или чего-то в этом роде)

*004*2024-06-30 03:47

{{20 часов назад, warham1995 сказал:

Знаете ли вы о покемонах sun и moon или x и y для 3ds?

}}

Я сейчас прохожу sun и moon, плюс x и y представили мегаэволюцию, так что, возможно, в конце концов я сделаю фанфик по ним. Я просто пока недостаточно знаю о персонажах и истории. Также sword and shield для меня особенный, потому что я начал с этих игр. У меня не было консоли Nintendo до Switch.

*006*2024-06-30 04:00

{{1 минуту назад, warham1995 сказал:

Хорошо, мне просто интересно, а как насчёт scarlet и violet?

}}

Если есть лесбиянки (или правдоподобные лесбийские корабли), то, наверное! Извините, у меня сейчас только 7 и 8 поколения. Надеюсь, я смогу себе это позволить до следующего поколения.

*009*2024-07-01 16:56

{{3 часа назад, TheGreatNobody сказал:

Возможно, что можно плавать в открытом море с gen 9, просто совет. Я играю в них на эмуляторе на своём ПК.

}}

Вероятно, так я и поступлю. Прямо сейчас коплю на ПК, и, судя по всему, получу его гораздо раньше, чем думал, потому что мой друг дарит мне видеокарту на день рождения (он богатый брат в нашей группе друзей)

*010*2024-07-04 05:51

Вот и всё!

###

Глория вкалывала у зеркала. Она презирала макияж, но это был шикарный ужин. Даже Леон был в костюме. Она закончила свой макияж и ждала в предвкушении.

Сегодня вечером был банкет Галара. Если вас пригласили, будьте уверены, вы среди элиты региона. Примечательно, что в этом году бюджет был намного больше. У председателя Олеаны не было никаких тайных зловещих планов, поэтому она могла позволить себе немного раскошелиться.

Говоря о бюджете, она села в карету, которая появилась у её дома. Её тянула команда Rapish всю дорогу от Канто! Когда она прибыла на место, она заняла своё место за кулисами и ждала своей очереди.

Глория вышла на сцену, и все затихли.

«Привет всем! Я чемпионка Глория, и я так рада видеть вас всех здесь сегодня вечером!» Глория начала свою речь. «Сначала я хотела бы выразить огромную благодарность председателю Олеане! Арсеус знает, что Роуз не приложила бы столько усилий». Это вызвало смех в толпе. «Прежде чем мы начнём, у меня есть очень особенное объявление. Не могла бы руководительница спортзала Марни выйти на сцену?» Марни подошла и взяла Глорию за руку. «Мы с руководителем спортзала Марни были соперниками во время испытания спортзала, а потом быстро подружились. Теперь произошло новое событие. Мы официально вместе». Толпа захлопала, и из-за стола, за которым сидели другие руководители спортзала, послышались радостные возгласы. «И без лишних прощаний, добро пожаловать всем на банкет Галара!» Глория села рядом с Марни за стол руководителя спортзала, за ней последовали Леон, Хоп и Пирс.

«Что бы вы все хотели заказать?» Подошёл официант. Все сообщили ему свои заказы. Он быстро повёл их на кухню.

«И как долго вы вместе?» Райхан немедленно пошла за чаем.

«Вообще-то, мы встретились в ту ночь, когда я стала чемпионкой!» Глория рассмеялась.

«Это проверено, Марни определённо золотоискательница». Пирс невозмутимо посмотрел на брата.

«… Я рада за тебя…» — пробормотал Аллистер сквозь маску.

«Тьфу, это значит, что нам с Беде теперь придётся встречаться?» — пошутил Хоп. Беде выглядел слегка обиженным.

«Ты не заслуживаешь…» — начала Опал.

«Уходи, Опал». Беде сердито посмотрела. «Ты не лидер спортзала, иди за другой стол». Опал ушла, и за столом воцарилась тишина.

«Если тебе нужен совет, как скрыть отношения от СМИ, я могу помочь!» Леон снял напряжение.

«Только не спрашивай у него дорогу. Никогда». Райхан ударил Леона по руке. «Однажды он оказался в Хоэнне, когда пытался навестить меня в Хаммерлоке».

«О, мой Арсеус, Несса! Соня идёт сюда!» Леон отвлёк внимание от него. Лицо Нессы засветилось, как Лантурн, когда она повернулась к своей «лучшей подруге».

«П-привет, Соня!» — пробормотала Несса. «Что привело тебя к столу лидера спортзала?»

«Я хотела спросить, не хочешь ли ты занять столик только для нас двоих?» Соня наклонилась и прошептала Нессе на ухо. Две «лучшие подруги» с нетерпением ушли.

«Просто для ясности: они точно встречаются», — сплетничал Райхан.

«Хотел бы я, чтобы мы были такими же энергичными». Леон обнял Райхана. Райхан поцеловал его в щёку.

Разговор продолжался некоторое время. Глория начала чувствовать давление в мочевом пузыре. Как раз когда она собиралась встать и пописить, принесли еду.

«А вот и твой ролл Gyarados, чемпион». Официант вручил ей суши. Мясо, казалось, заискрилось и сменило цвет с голубого на тёмно-красный. «Вы увидите, что мы приготовили его специально для вас». Глория пировала, не обращая внимания на постоянно растущее давление в мочевом пузыре.

«У тебя есть Shiny!?» воскликнул Хоп. «Жаль, что ты не нашла живого покемона, но это должно быть потрясающе на вкус! Хотя, если хочешь, можешь просто съездить в Джото».

Прошло некоторое время, и Глория закончила есть. Она с трудом нашла паузу в разговоре, чтобы сходить в туалет. Она начинала рисковать унижением.

«Детка, ты в порядке?» спросила Марни.

«Да! Я в полном порядке!» солгала Глория. Марни выглядела скептически. «Я просто… взволнована!»

«Тьфу, ты тоже такой гей. Я собираюсь пойти потрахаться…» Пирс остановился, спохватившись. «Сигарета».

Марни усмехнулась. Дела Глории шли плохо. На её трусиках определённо было пятно. Она отчаянно надеялась на перерыв в разговоре. Но его так и не произошло.

«Приветизвинитенадопока!» — пробормотала Глория, мчась в в*нную, засунув руки между ног. Она отказалась от поиска перерыва, иначе она собиралась обмочиться. Что ещё она нашла, кроме полосы.

Глория могла сказать, что уже слишком поздно. Она сдалась и пошла к чёрному выходу, ворвалась в дверь, когда моча грозила вырваться из её уретры. Она присела на корточки, задрала платье и стянула трусики в сторону.

Глория использовала гидронасос! Облегчение было непревзойдённым. Моча разбрызгалась по всей земле, полностью увлажнив переулок. Струя, или, скорее, брызги, стихли примерно через 30 секунд. Глория подняла глаза. Она поклялась, что её сердце остановилось.

«После этого мне понадобится что-то покрепче сигарет». Пирс извлёк флягу, казалось бы, из ниоткуда. «Хочешь?» Глория взяла её и выпила залпом. «Эх, вот почему я держу запасную».

«Мы никогда не будем об этом говорить». Глория выругалась.

«Если ты будешь обращаться с моей сестрой не как с принцессой, это попадёт в новости». Пирс слегка ударил её по плечу. Он не шутил.

«Поняла». Глория усмехнулась. Задняя дверь распахнулась. «Марни! Осторожнее ступай!»

Марни взглянула на пол и увидела лужу мочи перед дверью. Она взглянула на Глорию, у которой на платье было заметное мокрое пятно.

«Мне так жаль!!» — пробормотала Марни. «Я должна была заметить!»

«Эй, это не твоя вина!» — успокаивала Глория свою девушку. Марни заметила пустую флягу в руке Глории.

«О нет. Нам нужно отвезти тебя домой». Марни запаниковала. «Пирс, клянусь, я убью тебя!»

«Что это, просто перебродившие ягоды, да?» Глория выглядела в ужасе.

«Смотри, это не моя вина, что она вырвала эту штуку у меня из руки и выпила!» — защищался Пирс.

«Посмотри на неё!» — закричала Марни. «Она не выдержит чего-то настолько крепкого!»

И вот так Глория вырубилась.

###

Скоро выйдет вторая часть этой истории, после этого я не знаю, но у меня есть покемон 9-го поколения, ура! Фиолетовый для тех, кто интересуется. Крылатый король звучит как металл, но так же как и железный змей (буквально металл), так что…

*011*2024-07-07 04:16

На самом деле, я думаю, что оставлю это здесь. Я думал и думал, но я просто не могу найти способ продолжить это, сохранив элементы омо. Я расскажу вам всем небольшую историю, которая произойдёт на следующий день. Только милые лесбийские вещи в этой главе, йааа!

###

Глория проснулась в кровати, которую она очень хорошо знала. Она встала, только чтобы обнаружить себя в пижаме. Она потёрла глаза и пошла по коридору, когда запах бекона ударил ей в ноздри.

«Эй, Глория!» поприветствовала её Марни. «Я заставила Пирса приготовить для нас его знаменитые блины».

«Я делаю это только потому, что случайно подсыпал наркотик девушке, с которой ты трахаешься». Проворчал Пирс. «Или наоборот-»

«ПИРС!» — закричала Марни. «…Это не было похоже на извинение». Пирс раздражённо вздохнул.

«Извини, что напоил тебя моими вещами, я должен был знать, что ты не сможешь справиться с Spikemuth supreme sour shit™?». Пирс простонал. «Вот твои блины». Пирс раздал блины. Глория и Марни воссоздали Лиллипапа и Рокраффа с помощью куска бекона. Всё было хорошо.

Глория и Марни стали такими геями, что мир закончился, и все умерли из-за легендарного покемона-гея, которого гейство наделило силой уничтожить мир. Конец.

