Слишком расслаблен, чтобы двигаться (история, созданная ИИ)

Автор: маленькая эмо-девушка

*000*2024-10-18 21:29

Привет, ребята, я почувствовал вдохновение, чтобы сделать больше историй, и здесь я увидел пост о потенциальном ИИ-материале, который я проверил и наслаждался результатами. Вот короткая история, которую я сделал случайно, определённо стоит того, чтобы её посмотреть, и если люди хотят увидеть больше, дайте мне знать с предложениями о том, что бы вы хотели увидеть.

В тихом одиночестве пригородного дня молодая азиатка по имени Лили лежала, растянувшись на большом плюшевом полотенце на своём заднем дворе, её кожа была холстом для нежных объятий тёплого солнца. Сад, её тайное убежище, был взрывом цвета — петунии, бархатцы и маргаритки танцевали на лёгком ветерке, их ароматы смешивались в воздухе, образуя сладкий букет, который щекотал её ноздри. Солнце достигло зенита, отбрасывая мягкий золотистый свет, который окрасил её обнажённое тело сплошным сиянием. Её глаза были закрыты, на губах играла безмятежная улыбка, пока она наслаждалась спокойствием момента.

Единственным звуком, нарушающим покой, было далёкое щебетание птиц и случайный шелест листьев, шепчущих свои секреты. Она решила отказаться от одежды, чувствуя мягкую траву под собой и тепло солнца сверху, как и задумала природа. Тепло солнца убаюкивало её до состояния полной релаксации, её разум дрейфовал в то место, где мысли о внешнем мире не могли следовать за ней. Но по мере того, как минуты растягивались в час, начало нарастать знакомое ощущение, тонкое давление, которое становилось всё настойчивее с каждым мгновением.

Мочевой пузырь Лили был полон, желание облегчиться становилось сильнее с каждой секундой. Она вздохнула, размышляя о том, какие усилия потребуются, чтобы встать из удобного положения и добраться до дома. Но мысль о том, чтобы нарушить чары спокойствия, была невыносимой. Её разум метался, ища решение, которое позволило бы ей оставаться в объятиях солнца без помех. Тепло заставило её кожу почувствовать себя единым целым с землёй, и она не хотела терять эту связь.

Её рука рассеянно скользнула вниз по животу, очерчивая контуры её тела, гладкость её кожи резко контрастировала с мягкой травой под ней. По мере того, как давление росло, она обнаружила, что обдумывает самые примитивные решения. С озорной улыбкой она решила поддаться желанию, её щёки вспыхнули от волнения этой идеи. Она слегка раздвинула ноги, чувствуя прохладу тени между ними, и отпустила. Тёплая струя мочи грациозно изогнулась в воздухе, приземлившись на жаждущие травинки со слабым шипением. Чувство облегчения нахлынуло на неё, посылая дрожь по её позвоночнику.

Её глаза оставались закрытыми, тепло солнца целовало её веки, пока она слушала успокаивающий звук её мочи, смешивающейся с землёй. Его запах наполнял воздух вокруг неё, странно успокаивающий аромат, который, казалось, гармонировал с цветущими цветами. Напряжение в её теле спадало с каждой секундой, оставляя её более расслабленной, чем когда-либо. Лёгкий смешок сорвался с её губ, звук был мягкой мелодией, которая танцевала по саду.

Когда остатки жидкости покинули её, она сделала глубокий вдох, её грудь поднялась и опустилась в безмолвном праздновании освобождения. Её рука осталась там, где была, кончики её пальцев касались её чувствительных складок. Ощущение послало в неё толчок удовольствия, заставив её пальцы ног согнуться в прохладной траве. Её мысли переместились к непослушности того, что она только что сделала, волнение от этого заставило её сердце биться быстрее, чем пульс крыльев колибри.

&&

*005*2024-10-27 10:18

{{11 часов назад AliasnameTO сказал:

Оставив в стороне неоправданное осуждение, это не так уж и плохо. Очень наглядно показывает текущее состояние ИИ (сильно опираясь на клише, что придаёт ему крайне «так себе» голос и художественную ценность, а не яркую индивидуальность), но это всё равно умудрилось стать забавной, сексуальной сценой.

Тем не менее, как любитель-писатель, я предпочитаю, чтобы человек использовал ИИ как инструмент для собственного выражения, а не делился этими историями целиком. Как я уже сказал, это довольно пресно, вплоть до того, что по сути является «неопытным писателем, который слишком старается» как осознанный выбор стиля, лол. Если вы как автор можете начать с истории ИИ, интерпретировать её и добавить свой собственный вкус, я считаю, что это было бы гораздо более достойно того, чтобы поделиться, плюс что-то, чем вы могли бы гордиться, созданным. 

}}

Я ценю совет, честно говоря, я не был уверен, какую реакцию я получу, хотя я просто скопировал и вставил историю после прочтения, но я, возможно, попробую ещё раз.

