Ванная комната бура

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-05-27 06:09

Тай Ли и Азула вырываются из в*нной, захваченные Май. Как и в большинстве моих историй, здесь есть здоровая доля лесбиянства. Все персонажи повзрослели.

###

Мочевой пузырь Тай Ли был на грани взрыва. Вряд ли это удивительно, ей приходилось ходить каждые 3 часов, и только что была вынуждена продержаться 9! Она исполнила очень акробатический танец на горшке перед единственным туалетом за всё время учения, которым ей разрешили пользоваться.

«Мэй, поторопись!» — взмолилась Тай Ли к девушке-готке, которая в данный момент находилась в туалете. «Я сейчас обмочусь!»

«Извини, но я задержусь на некоторое время». — извинилась Май.

«Что всё это значит?» На сцену вышла необычайно трясущаяся Азула.

«Мэй вечность в туалете!» — пожаловалась Тай Ли.

«А, понятно». Азула слегка заикалась. Она не справляла нужду 26 часов и ощущала последствия в полной мере.

«Ты не смеялась надо мной?» — спросила Тай Ли, сбитая с толку.

«Э-э… Твоя потребность в у-мочиться — это жалко, и у тебя нет достоинства». Азула начала легко подпрыгивать с ноги на ногу. Тай Ли озорно улыбнулась.

«Значит, я полагаю, что потребность в мочеиспускании ниже твоего достоинства? Докажи это, уходи».

«Что?»

«Уйди из в*нной. Если тебе не нужно в мочеиспускание, это должно быть легко». Тай Ли отвлеклась, когда струя горячей жидкости прорвалась через её трусики и потекла по её ногам.

«П-пожалуйста, не писай сейчас!» Азула согнулась пополам от одного вида.

«Не так, как я хочу!» Тай Ли продолжала хвататься за промежность. Её мочевой пузырь вытолкнул ещё одну струю. Она знала, что ей конец. Из последних сил она забежала за угол.

Азула, понимая, что её время истекло, быстро последовала за ней. Её мочевой пузырь проложил дорожку до самого укромного места Тай Ли и сдалась. Поток мочи полностью пропитал её трусики, потёк по её ногам, даже пробив нижнее бельё. Всё это слилось в огромную лужу под её ногами и ногами Тай Ли.

Азула посмотрела на Тай Ли. Агни, она была великолепна. Девушка дала Азуле множество шансов увидеть её в отчаянии, но никогда раньше она не писилась. Теперь Азула была мокрой от множества жидкостей.

«Нравится то, что ты видишь, принцесса?» Тай Ли соблазнительно позировала.

«Нет! Я-я имею в виду не в плохом смысле, ты очень п-красивая, я просто…»

«Тсс, глупая! Довольно очевидно, что я тебе нравлюсь, тебе не нужно это скрывать!» Тай Ли ткнула Азулу носом, заставив её лицо покраснеть. «Теперь я пойду в свою спальню, чтобы… «изменить», с чем ты хочешь пойти?»

«Д-да!» Азула улыбнулась. Она была в беспорядке рядом с Тай Ли.

Май улыбнулась. Всё прошло по плану.

