Отчаянное писанье с альтернативным окончанием

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-23 16:06

Сегодня я решил сделать задержку. Итак, я начал с опорожнения мочевого пузыря, так как у меня есть свежий бак. сейчас 10 утра

Итак, я начинаю с 2 стаканов воды. Затем пойдите и посмотрите телевизор в течение часа, затем я повторю это ещё 3 раза, так что теперь я выпил 8 стаканов воды.

Я решаю, что надену натягивающую одежду, чтобы мне было легче сдерживать беспорядок и быстрее прибираться.

Сейчас 2 часа дня, и эта вода медленнее начала давать о себе знать. Я решаю выпить большую чашку чая, так как чай проходит сквозь меня, поэтому он не займёт много времени, чтобы достичь моего мочевого пузыря.

Как только я допиваю чай, я начинаю делать какие-то упражнения, чтобы двигаться. Мой мочевой пузырь начинает наполняться, я бы сказал, около 6/10. Мои упражнения идут немного медленнее, чем обычно, потому что мой мочевой пузырь теперь посылает сигналы каждые 5 или около того минут, чтобы сказать, пожалуйста, опорожните меня.

Закончив упражнения, я сажусь и пью что-нибудь, чтобы избежать обезвоживания. Но примерно через 10 минут я сожалею об этом, так как мой мочевой пузырь начинает наполняться по-настоящему 8/10, и я знаю, что скоро мой мочевой пузырь не выдержит.

Примерно полчаса спустя, и я не могу усидеть на месте, моя рука сжимает мой член, в надежде, что я не трону лук-порей.

Теперь я знаю, что скоро я и помочусь, в моём подтягивании или где-то ещё.

Сейчас это становится очень срочным, я немного просочился в подтягивания, моя рука крепко сжимает мой член в надежде, что это поможет, и я смогу продержаться дольше.

Но я больше не могу течь, на этот раз дольше пропитывая свою подтяжку, и я знаю, что больше не смогу её контролировать.

Мне нужно подняться наверх в в*нную, прежде чем я тут же взорвусь в своих подтяжках и брюках, мои подтягивания не выдержат намного больше, прежде чем они тоже начнут протекать.

Обе мои руки теперь зажаты на моём члене, когда я медленно поднимаюсь со стула, я быстро проверяю влажность стула, я в порядке.

Хорошо, всё, что мне нужно сделать, это подняться по лестнице. Легко правильно.

Я добираюсь до подножия лестницы, шаркая ногами, крепко сжимая свой член. Я делаю первый шаг и начинаю подтягиваться, сжимая сильнее.

Я думаю, стоит ли мне просто бежать и надеяться на лучшее, и добраться туда быстрее, но рисковать утечкой ещё больше.

Или

Должен ли я не торопиться и продлить свою агонию от простого желания помочиться?

Я решил делать это медленно, надеясь, что смогу контролировать его и не протечь слишком много, поднимаясь по лестнице в в*нную.

Каждый шаг был пыткой, так как с каждым шагом я давил на мочевой пузырь.

Каждый шаг, который я делал, давал небольшой толчок, и я надеялся, что он останется маленьким, так как я не хотел несчастного случая на лестнице всего в нескольких футах от в*нной.

Я был в 2 шагах от вершины, когда получил гораздо больший рывок, и я думал, что у меня есть около минуты, прежде чем это станет полномасштабной аварией.

Я изо всех сил сжал свой член и быстро сделал последние несколько шагов. Я сделал это.

Теперь я мог видеть дверь в в*нную, и мой мочевой пузырь немного взволновался, и из него вытекала большая утечка при подтягивании. Я чувствовал, как подтягивание начинает стекать по ноге. Моё подтягивание было полным, и я знал, что у меня есть около 30 секунд, прежде чем мой мочевой пузырь полностью выйдет из строя.

Я быстро пошаркал в в*нную, и именно тогда мой мочевой пузырь был достаточно и начал медленно извергать жидкость, поскольку я всё ещё держался, в мою уже промокшую подтяжку.

Так что я быстро расстегнул пуговицу и молнию и расстегнул пуловер, и моча просто вылетела с огромной скоростью, которой хватило моему мочевому пузырю, и больше не была маленькой утечкой, а мощным потоком, направленным вверх и ударяющимся о стены и полотенца, пропитывающим насквозь.

Облегчение было невероятным, но я устроил огромный беспорядок, поэтому я быстро повернулся к душе и расслабился, насильно писая в душ, на стену, пол и даже несколько раз попал в насадку для душа, прежде чем я смог правильно прицелиться в пол в душе.

Я чувствовал такое облегчение от того, что мочился, мне было всё равно, что это было не в туалете, и что большая часть этого была в моём подтягивании или на полу в в*нной, я в основном делал это, и мочиться никогда не чувствовал так хорошо.

Это продолжалось целую вечность, и когда я думал, что закончил, мой поток снова поднимался и мочился ещё немного.

Когда я наконец закончил, я был измотан. Я оглядела в*нную и увидела беспорядок, который я устроила, но мне было всё равно, потому что я, наконец, помочился.

