Социальный гусёнок

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-09-22 06:43

Итак, я играла в солнце и луну, и как более сосредоточенный на сюжете фанат покемонов, я полюбила это!!! Я подумала о небольшой истории, которую я могла бы написить с этими замечательными персонажами!

###

Лилли позвонила в дверь своей новой подруги, Луны. С тех пор, как она спасла любимого покемона Лилли, Небби, они много тусовались. Она не знала, как это объяснить, но она чувствовала себя странно каждый раз, когда думала о Луне.

По просьбе Луны и с одобрения профессора Лилли взяла с собой Небби. Сначала она не хотела, но по какой-то причине просто не могла сказать Луне «нет». Прошло некоторое время, но мать Луны наконец открыла дверь.

«Луна! Твоя девушка пришла, иди уже поприветствуй её!» — закричала мать Луны, увидев, кто стоит у двери. Лилли сделала мысленную заметку спросить, что значит «девушка».

«Мама!!!» — крикнула в ответ Луна, краснея, сбегая по старой деревянной лестнице. Увидев Луну, Лилли сразу почувствовала, как вся ярость огненного клыка опускается на её лицо. Почему простое появление лучшего человека в её мире должно вызывать такие яркие ощущения?

«Ты можешь войти, Лилли. Я готовлю ужин. Это классика кантонской кухни, я уверена, тебе понравится». Мать Луны приветствовала её в обшарпанном доме на возвышении. Она вошла в кухню, когда Мун спустилась с лестницы.

«Лилли! Привет! Давай поднимемся наверх, чтобы не беспокоить маму». Мун начала подниматься по лестнице и жестом пригласила подругу следовать за ней. Лилли последовала за ней с некоторой нерешительностью. Достаточно ли было простого жеста рукой, чтобы дать разрешение? Лилли поднялась по лестнице и вошла в комнату.

«Здесь очень уютно». Лилли похвалила маленькую комнату. Она чувствовала, что сегодня у неё не возникнет проблем со сном здесь.

«Мне это не очень нравится. У меня слишком много вещей, чтобы запихнуть их в эту крошечную комнату». Пожаловалась Мун. Улыбка Лилли сошла с лица, когда она поставила свои вещи. «Но здорово, что тебе нравится! Кто знает, может, у нас будет ещё ночёвка!» Мун спасла. Лицо Лилли засияло ещё ярче, чем раньше.

«Мне бы это понравилось». Мун поклялась, что Лилли вот-вот заплачет, увидев, как она на неё уставилась. «Э-э! — Извините, где мои манеры? Мне жаль, что вам не нравится комната. Лично я люблю небольшие пространства. Я-если бы вы хотели, вы могли бы переночевать в лаборатории. Я уверен, что Кукуи не будет против».

«Э-э! Да! Это было бы весело!» Теперь настала очередь Мун быть весёлым беспорядком. Две девочки сидели в тишине, искусно избегая взглядов друг друга.

«Девочки! Ужин готов!» — крикнула мать Мун. Отчётливый запах лапши рамен разносился по дому, когда девочки сбегали по лестнице. Лили пришлось держать сумку закрытой, чтобы Небби не вылетел.

«Ты можешь его выпустить, ты знаешь?» Мун заметила трясущуюся сумку. Лилли выглядела подавленной. «Моя мама знает о нём».

«Ты с ума сошла!? — о, прошу прощения, я этого не знала». Лилли пережила не менее пяти разных эмоций за 2 секунды. Она всё ещё не выпускала Небби из сумки. «Я подумаю об этом. Я боюсь, что он съест всю еду».

«Нет, если я доберусь до неё первой!» Мун протиснулась мимо Лилли. Лилли, которой пришлось справляться с очень злой сумкой, и теперь она теряла равновесие, упала на Мун. Они приземлились внизу лестницы кучей, а Небби парил над ними.

«Чёрт, я идиотка». Сказала Мун, отталкиваясь от земли и протягивая руку. Лилли взяла её, а сама Роуз. Мун поморщилась.

«Ты ранена!?» Лилли запаниковала, оглядывая Мун с ног до головы в поисках порезов или синяков. Она достала из сумки пластыри и салфетки, вытирая и заклеивая найденный ею небольшой порез.

«Нет, я в порядке. Просто болит, вот и всё. Спасибо, что порезала». Мун выжидающе протянула кулак. Лилли выглядела сбитой с толку. Мун усмехнулась. «Это удар кулаком, ударься своим кулаком об мой». Лилли нежно постучала своим кулаком по кулаку Мун.

«Вы, дети, в порядке? Я слышала, как это падение было болезненным». Из-за угла вышла мать Мун. Они кивнули ей и сели за стол. Мама Мун поставила их миски на стол, и Мун начала рвать в свою. Лилли, с другой стороны, ждала, когда мать Мун даст ей добро.

«Ты можешь есть, Лилли. Не волнуйся, Мун рассказала мне, как тебе нравится». Мама Мун ухмыльнулась дочери.

«Ты помнишь?» Лилли застенчиво улыбнулась Мун. Теперь ухмылка распространилась и на Лилли.

«Конечно, я помнила!» Мун улыбнулась в ответ. Небби принял форму сердца, заставив мать Мун хихикнуть.

«Ах! Где мои манеры? Спасибо за еду, она просто замечательная», — сказала Лилли, прежде чем продолжить медленно есть свою миску. Она почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре, но пока не слишком сильное. Она не хотела бы быть невежливой, вставая сейчас.

«Я рада это слышать. Итак, Лилли, как тебе живётся с Кукуем? Надеюсь, он не такой хаотичный, как раньше». Мать Мун усмехнулась.

«Я очень благодарна ему за то, что он меня принял. Он и профессор Бернет были просто невероятны». Лилли вежливо улыбнулась.

«У тебя есть какие-нибудь вопросы об Алоле?» — спросила мать Мун, когда Лилли закончила есть свой рамен. Лилли на мгновение задумалась.

«Это может и не относится к Алоле, но что такое девушка?» — с любопытством спросила Лилли.

«Ну, похоже, мы все закончили ужинать! Почему бы нам не подняться наверх?» — прервала Мун, прежде чем её мама успела ответить. Лилли вежливо последовала за ней, немного разочарованная тем, что на её вопрос не ответили.

Небби последовал за ней, улыбаясь, как всегда. Каким-то образом, несмотря на постоянную опасность или заточение в сумке, его дух никогда не умирал. Таков путь неукротимого ультразверя.

Мун закрыла за собой дверь и упала на кровать. Она была рада провести остаток ночи со своей лучшей подругой. Лилли стояла посреди комнаты, всё ещё ожидая приглашения сесть.

«Извините, если я переступаю через себя, но я всё ещё не знаю, что такое девушка, и мне очень любопытно. Не могли бы вы меня просветить?» — спросила Лилли как можно вежливее.

«Да, я могу вам рассказать. Я знала, что мама скажет что-нибудь безумное, поэтому я её остановила». Мун приготовилась. «Девушки, или партнёры, — это два человека, которые много общаются друг с другом. Им очень комфортно друг с другом, и они очень доверяют друг другу».

«Так это делает нас девушками?» — искренне спросила Лилли.

«Н-нет! Извините, это трудно объяснить. Девушки нравятся друг другу больше, чем друзья. Когда они находятся рядом друг с другом, у них возникает это странное чувство. Его почти невозможно описать, но его сравнивают с маслянистым фри в животе». Мун объяснила дальше.

«Итак, если я чувствую это к кому-то, я его девушка?» Лилли продолжала спрашивать. Лилли узнала чувство, которое описала Мун.

«Тоже нет. Они должны чувствовать то же самое по отношению к тебе. Если ты признаешься, что тебе кто-то нравится, если ты ему не нравишься, это становится неловко». Предупредила Мун.

«Тебе я так нравлюсь? Твоя мама раньше называла меня твоей девушкой». Спросила Лилли. Мун ожидала этого вопроса. Она приготовилась к разочарованию.

«Д-да. Да». Призналась Мун. Она крепко зажмурилась. Она надеялась, что Лилли не будет слишком неловко.

«Мне ты тоже так нравишься». Застенчиво призналась Лилли. Мун открыла рот от шока. «Теперь мы девушки?»

«Т-ты хочешь быть?» Мун улыбнулась.

«Да». Лилли улыбнулась в ответ. Мун крепко обняла её. Лилли обняла в ответ. Небби устроился между ними, чирикая в знак признательности.

Мун задавалась вопросом, как она объяснит это своей матери. Она явно видела, что это в какой-то степени приближается, но одобрит ли она это на самом деле? А как насчёт Кукуи? Она ненавидела, насколько сложными были эти вещи. Но сейчас она позволила себе быть счастливой.

Во всей этой суматохе Лилли забыла о своей потребности в мочеиспускании. Очевидно, её мочевой пузырь воспринял это как личное, так как это вернулось с удвоенной силой. Лилли вырвалась из объятий.

«Это может быть неподходящее время, но где твоя в*нная?» — настойчиво спросила Лилли.

«Она дальше по коридору и справа. Уверена, что это единственная другая комната здесь, кроме комнаты моей мамы». Мун указала.

Лилли быстро направилась туда. Когда она добралась туда, она услышала характерный стук воды о пол в*нны. Мать Мун принимала душ. Лилли вернулась в комнату.

«У тебя есть другие в*нные комнаты?» Лилли стояла в дверях, ёрзая взад-вперёд.

«Та, что внизу, не работает, так что нет. Моя мама принимает душ?» — спросила Мун.

«Д-да». Лилли просто хотела пописить.

«Ты можешь подождать, пока она не закончит? Это может занять некоторое время». — печально спросила Мун.

«Я не знаю, и я бы предпочла не рисковать». Лилли молча умоляла Мун просто заняться этим и предложить какое-то решение. Мун немного подумала.

«Я знаю, это может показаться нежелательным, но альтернативой может стать самостоятельное мочеиспускание, так что выслушай меня». Мун начал. «На улице темно, и единственные, кто здесь живёт, — это я и профессора через дорогу, никто тебя не увидит, если ты будешь мочиться в кустах за моим домом».

«Я возьму что угодно, покажи мне дорогу». Лилли никогда бы даже не подумала сделать что-то подобное в обычной ситуации, но она была на грани. Мун взяла её за руку и вывела наружу.

«Э-э, теперь я отпущу тебя одну». Мун указала на тропинку, которая шла вокруг её дома. Лилли посмотрела вниз на тёмную и жуткую местность. Она приготовилась к любому смущению.

«Если это не слишком большая просьба, можешь пойти со мной? Здесь ночью действительно жутко», — умоляла Лилли.

«Да, я постараюсь не смотреть». Мун взяла Лилли за руку и повела её через высокую траву. «Это, наверное, лучшее место».

Лилли быстро повозилась со своим платьем, стягивая шорты и нижнее бельё. Она оттянула платье в сторону и попыталась расслабиться. Ничего не произошло. Она не могла понять. Ей пришлось сделать это невероятно плохо, но это просто не выходило.

«Это не выходило». Лилли сказала паническим тоном. Она начала прерывисто дышать. «Луна, мне кажется, что-то не так…»

«С тобой всё в порядке, Лилли. Ты, наверное, просто стесняешься мочиться, я тоже раньше стеснялась. Я могла бы попытаться помочь, но для этого, скорее всего, нужно будет посмотреть. В противном случае тебе придётся просто подождать, пока это само собой выйдет». Мун спокойно объяснила. Лилли сделала глубокий вдох.

«Мне жаль, что я заставляю тебя делать что-то. Я была бы признательна, если бы это было сделано как можно скорее». Лилли почувствовала, что сейчас умрёт от смущения. Мун села рядом с ней.

«Теперь я хочу, чтобы ты расслабилась. Сделай несколько глубоких вдохов…» начала Мун. Как только Лилли закрыла глаза, она надавила на мочевой пузырь Лилли так сильно, как только могла.

«Ой!» Лилли вскрикнула, когда из неё вырвался толчок. Хорошо, печать была сломана. «Луна!»

«Извините, это всего лишь один из способов, которые я знаю. Остальные более… инвазивные». Мун извинилась. «Теперь расслабьтесь. Обещаю, я больше не буду давить на ваш мочевой пузырь. На самом деле, расслабьте все мышцы, которые сможете, я вас удержу».

И Лилли расслабилась. Медленно, но верно моча вылилась из её уретры на траву под ней. Вскоре из неё хлынул поток мочи, собираясь под ней, прежде чем стечь куда-то.

«С-спасибо, Мун». — прошептала Лилли, едва слышная из-за водопада мочи.

«Ага». Мун ответила бы чем-то более романтичным, но сейчас было не время.

Вскоре после того, как Лилли закончила, они поднялись по лестнице, прошли мимо всё ещё запертой в*нной и оказались в комнате Мун. Они оба были довольно уставшими после ночных событий.

«Есть ли место, где я могу переодеться?» Лилли спросила.

«Если только ты не хочешь подождать, пока откроются туалеты». — измученно ответила Мун. Лилли не хотела.

«Извините, если это звучит вульгарно, можно мне переодеться здесь?» — попросила Лилли.

«Да. Мне, наверное, тоже стоит переодеться». — сказала Мун, снимая рубашку и шорты. Лилли окинула взглядом комнату, теребя платье. Они обе переоделись в свободные футболки и тонкие спортивные штаны.

Мун жестом пригласила Лилли забраться к ней в кровать. Лилли, в своём уставшем состоянии, ничего об этом не подумала. Они уснули в объятиях друг друга, Небби спал на них сверху. Мать Мун открыла дверь, чтобы проверить их. Она улыбнулась.

