Тесс и Джесс

Автор: largebio [x] (-)

*000*2018-03-08 10:38

Тесс и Джесс — однояйцевые близнецы и лучшие друзья с самого рождения. У обоих длинные светлые волосы и голубые глаза. Стройное тело с маленькой чашкой B и маленькой, но упругой попкой. Они любят свои тела, но ненавидят свои имена. Ну, не их имена как таковые, а тот факт, что они были почти идентичны. Мол, как их родители могли сделать это с ними?

Так или иначе, на своё 19-летие они решили вместе совершить путешествие по Тоскане. Они купили повод, и на первом этапе они собирались ехать из своего родного города Гааги в Базель, где они забронировали отель, чтобы остановиться на одну ночь, чтобы разбить поездку в Италию на две части. С перерывами на кофе и обед дорога займёт примерно 9 часов.

Это утро их отъезда, и близнецы следят за тем, чтобы все их вещи были упакованы. Они завтракают, три ломтика хлеба с нутеллой, чашка кофе и стакан молока. В 9 они обнимают родителей на прощание и отправляются в путь.

Через два часа они решают зайти в придорожный ресторан выпить кофе. Они оба взяли большой капучино и медленно потягивали его. Прежде чем они уходят, Джесс говорит, что ей нужно в туалет, но быстро возвращается.

«Это было быстро», — говорит Тесс.

«Туалеты были абсолютно отвратительными, и это не так срочно», — отвечает Джесс.

«Хорошо, тогда поехали. Мне вести эту часть?», — спрашивает Тесс.

«Конечно».

Девочки едут ещё два часа, когда Тесс предлагает остановиться на обед. Джесс соглашается, и они останавливаются на привале возле границы Люксембурга и Франции. Джесс берёт чизбургер, чипсы и большую порцию колы, а Тесс заказывает жареный бутерброд с салатом и большую порцию колы.

«Будешь здоров?», — спрашивает Джесс.

«Не совсем, просто выглядело очень вкусно».

Они доедают еду и напитки и направляются в соседний магазин, чтобы купить по бутылке воды.

«Хочешь попробовать здешние туалеты?», — спрашивает Тесс.

«Нет. Я не думаю, что они будут чище, чем другие. Со мной всё будет в порядке, я уже был на полпути».

«Да, я думала о том же», — говорит Тесс, чувствуя при этом себя.

Джесс снова за рулём в течение следующих двух часов, так что Тесс устраивается поудобнее на пассажирском сиденье и быстро засыпает. По прошествии двух часов Джесс чувствует себя довольно сытой и не может не ёрзать на своём месте так часто.

«Хорошо, ты проснулась. Мне пора спать», — говорит Джесс, замечая, что Тесс открывает глаза. Она подъезжает к остановке для отдыха в нескольких километрах по дороге.

«На этой остановке для отдыха лучше иметь в*нную, мне нужно пописить, — объявляет Тесс, — и ты, должно быть, разрываешься, раз тебе нужно было пойти на нашу первую остановку».

«Я довольно сыт, да», — признаётся Джесс.

Но, к их разочарованию, здесь нет в*нных комнат, только пара столиков для пикников. И некоторые деревья, используемые дальнобойщиками для облегчения.

«Ооо, вот бы мне быть парнем, и я могла бы просто так это выплеснуть», — говорит Джесс.

«Да, я знаю. Ты всегда можешь присесть, если ты в таком отчаянии». Это будет не первый раз, когда они сделают это, как они часто делали в тихом городском парке, возвращаясь домой на велосипеде после ночной пьянки.

«Нет, эти дальнобойщики выглядят немного извращенцами. Кроме того, спутниковая навигация говорит, что до нашего отеля всего 1 час 45 минут. Я могу подождать до тех пор. А вы?», — говорит Джесс.

«То же самое здесь», — отвечает Тесс.

Они меняются местами и продолжают своё путешествие. Джесс пытается заснуть, но переполненный мочевой пузырь мешает ей это сделать.

Примерно через час она всё ещё не спит. «Думаешь, ты хочешь спать?», — спрашивает Тесс.

«Пытаюсь», — слегка раздражённо отвечает Джесс. Затем она снова извивается.

«Может быть, тебе не стоило допивать эту бутылку воды», — поддразнила Тесс.

— Просто заткнись, ладно, — говорит Джесс, расстёгивая джинсы, чтобы немного расслабиться.

На самом деле, она вот-вот намочит штаны. «Вы не могли бы остановиться на следующей остановке для отдыха? Я больше не выдержу», — умоляет она сестру, чувствуя порыв сбежать. Она быстро перемещает правую руку под джинсы, хватая свою письку сквозь трусики. Она почти начинает плакать.

«О боже мой, оно приближается, оно приближается», — ноет она.

«Нет, это не так. Ты большая девочка, моя прекрасная сестра-близнец, я верю в тебя. Ты можешь сдержаться», — говорит Тесс, пытаясь подбодрить сестру.

«Я пытаюсь», — говорит Джесс, и слёзы катятся по её щекам. «Я действительно».

Но на промежности её джинсов образовалось крошечное мокрое пятнышко, трусики промокли и правая рука тоже.

«Следующая остановка через 10 км, это ещё 5 минут, просто держи изо всех сил», — говорит Тесс. Но прежде чем хорошо и по-настоящему закончить предложение, она слышит шипящий звук, доносящийся с пассажирского сиденья.

«Мне так жаль, мне так жаль. Я просто не могла больше сдерживаться», — плачет Джесс, — «Сейчас я выгляжу как трёхлетняя».

Моча вытекает из неё, пропитывая джинсы, её попа промокла, а на сиденье образуется лужа, которая не может впитать всё это. Вскоре бассейн переполняется, образуя водопад на пол.

Тесс пытается успокоить сестру, но звук мочи заставляет и её ёрзать на стуле. «Всё в порядке, сестрёнка, случаются несчастные случаи. Всё ещё хочешь, чтобы я остановился на той остановке для отдыха?»

«Нет, давай просто поедем в отель», — всё ещё хнычет Джесс.

«Ну ладно», — слегка разочарованно говорит Тесс, так как ей тоже не терпится сходить в туалет. Но последние 30 минут пути остаются для неё сухими, и она паркует машину возле отеля.

«Не могли бы вы принести мне полотенце и пару чистых джинсов из моей сумки, пожалуйста? Чтобы я могла привести себя в порядок перед тем, как войти в отель», — спрашивает Джесс.

«Конечно», — говорит Тесс. Она не может не станцевать горшок, пока ищет вещи. «Вот, держи», — говорит она, передавая его Джесс. «Я пойду посмотрю, есть ли у них туалет в вестибюле, чтобы я тоже не обмочился. Встретимся в вестибюле, чтобы мы могли зарегистрироваться вместе?»

Джесс соглашается и закрывает дверь, чтобы обеспечить уединение, пока мыться. Она заканчивает и идёт в отель, где видит Тесс, сидящую со скрещёнными ногами на одном из стульев в вестибюле. Они направляются к стойке регистрации. Всё это время Джесс, замечая свою сестру, едва может стоять на месте. После регистрации они возвращаются к машине, берут свои сумки и направляются в свою комнату на пятом этаже.

В ожидании лифта Джесс снова замечает танец своей сестры на горшке. «Нет туалета?», — спрашивает она.

«Они убирали его. Так что мне пришлось подождать. Я подумала, что сначала мы зарегистрируемся, а потом я смогу пройти в нашу комнату», — отвечает Тесс, положив руку на промежность.

— Прекрати, а если тебя кто-нибудь увидит?

«Мне всё равно, я уже потеряла пару рывков и не хочу мочиться на публике», — говорит Тесс, когда подъезжает лифт.

Находясь в лифте, Тесс хватается за себя обеими руками и прыгает вверх и вниз. «Пожалуйста, поторопитесь», — умоляет она, чувствуя очередной порыв. Этот оставил мокрое пятно размером с монету на её промежности.

«Не мочись, мы уже почти в нашей комнате», — говорит Джесс, очень надеясь, что её сестра не кончит так, как она.

«Поверь мне, я пытаюсь», — безнадёжно говорит Тесс.

Лифт прибывает на их этаж, и девушки идут к своей комнате. Несмотря на то, что её левая рука зарылась в промежность, Тесс чувствует, как из её усталой письки вырывается струя. К тому времени, как она добралась до их комнаты, пятно размером с монету выросло до размера футбольного мяча, и некоторые из них проникли в трещину её попы до джинсов сзади. Левая рука тоже мокрая.

Джесс пошла вперёд, чтобы открыть дверь, чтобы её сестра могла пройти прямо в в*нную. «Спасибо», — говорит она, стараясь не заплакать. Но, несмотря на усилия сестры, уже слишком поздно. Как только она видит туалет, она чувствует, что плотина прорвалась. Чтобы свести уборку к минимуму, она быстро садится на унитаз и полторы минуты писает в полную силу.

«Посмотрите на нас, двоих младенцев, которым через три дня исполнится 19 лет, оба не в состоянии сдержать мочеиспускание», — говорит Тесс, наполовину плача, наполовину с облегчением.

Близнецы сокрушённо решают принять душ перед ужином. «Я голодна, давай примем душ вместе, чтобы сэкономить время, чтобы мы могли уйти раньше», — предлагает Джесс, и Тесс соглашается.

Девушки чистят себя и свои мочащиеся трусики и джинсы перед ужином.

Эта история будет иметь продолжение

&&

*002*2018-03-08 16:15

{{33 минуты назад, Melificentfan сказал:

О боже, эта история превосходна, не могу дождаться, чтобы увидеть, что произойдёт

}}

Спасибо! Надеюсь, завтра у меня будет время на вторую главу.

*004*2018-03-09 11:02

ГЛАВА 2

Вечер и ночь проходят без происшествий. На следующее утро девушки проверяют прогноз погоды в Италии, обещает быть жаркий итальянский летний день. Поэтому они решают надеть лёгкое летнее платье, жёлтое для Джесс, с розовым лифчиком и подходящими трусиками, и зелёное платье с красными цветами, белым лифчиком и трусиками для Тесс.

Они наслаждаются роскошным завтраком «шведский стол» со всеми видами хлеба, блинов и большим количеством сока и кофе. У каждого из них по три стакана апельсинового сока и две большие чашки кофе. После завтрака они приступают к выезду.

«Прежде чем мы уйдём, я пойду в в*нную, чтобы не кончить так, как вчера», — с улыбкой говорит Джесс.

«Я тоже», — смеётся Тесс.

Когда они добираются до своей машины, они обнаруживают обтянутое тканью пассажирское сиденье, всё ещё влажное после аварии Джесс накануне. «Давайте накроем его полотенцем, чтобы наши платья не промокли, — предлагает Тесс, — мне первые два часа водить машину?»

Джесс соглашается с обоими предложениями, и вскоре они снова отправляются в путь.

Спустя почти два часа пути Джесс замечает придорожное кафе. «Вероятно, это последняя остановка перед поездкой в ??Готардский тоннель. Может, остановимся здесь, чтобы выпить кофе и сменить водителя?», — спрашивает она.

«Вы знаете, я не люблю ездить по тоннелям, так что да, звучит как план», — подтверждает Тесс.

У каждой девушки большой капучино. «Вы знаете, это будет последний раз, когда мы можем выпить его в это время дня. В Италии это строго напиток для завтрака», — шутит Тесс.

«Я знаю», — смеётся Джесс.

Они допивают капучино и выходят из кафе. «В туалет не надо?» — спрашивает Джесс.

«Нет, я в порядке».

«Я тоже». И снова начинают ездить.

Время ожидания тоннеля составляет около тридцати минут, которые девушки проводят под караоке в машине.

Они проезжают через тоннель и ещё час, пока не решают, что пора обедать. Они останавливаются где-то на окраине Милана и обедают в итальянском стиле, выпивая по две большие колы на каждого. Но, к их большому разочарованию, в ресторане нет туалетов, вместо этого клиенты должны пользоваться туалетами на соседней заправочной станции.

«Они, наверное, отвратительны, и мне действительно не нужно идти», — говорит Джесс.

«Что-то вроде дежа вю, не правда ли», — смеётся Тесс.

«Угадай, — говорит Джесс, — ты хочешь ехать отсюда к побережью? Вдоль побережья есть горы и тоннели, так что я поеду туда».

«Конечно», — говорит Тесс. «Но сначала давайте запасёмся водой, а то жарко».

И так, чтобы добраться до побережья, требуется около двух часов, за которые каждый из близнецов выпивает полторы бутылки воды.

Тесс останавливается на стоянке сразу за городом Ла Специя. «Надеюсь, здесь есть туалет, я чувствую себя довольно наполненной», — говорит она.

«Видел, как ты извивался за рулём, — говорит Джесс, — но ты не один».

«Там есть небольшое здание», — с облегчением говорит Тесс. Она выходит, но её облегчение вскоре превращается в раздражение.

«Chiuso per manutenzione», — гласит вывеска.

«Чёрт возьми», — говорит Тесс себе под нос. «Закрыто!», кричит она сестре.

«Что почему?»

«Техническое обслуживание», — раздражённо говорит она, садясь на пассажирское сиденье.

«Это место способно открыться, чтобы присесть. Давайте двигаться и остановимся на следующей остановке для отдыха», — говорит Джесс, заводя двигатель.

«Хорошо. Надеюсь, поблизости есть такой. Или я усугублю сырость на этом сиденье», — говорит Тесс с явным беспокойством. Она сразу же прячет руки в промежности, облегчение, которое, как она на мгновение подумала, значительно увеличило её желание.

Но спустя полчаса, всё ещё нет новой остановки для отдыха. И Тесс чувствует свой первый рывок к бегству.

«Джесс, — шепчет она, — если мы не найдём место, где можно остановиться в ближайшие пять минут, я обоссусь».

Вырывается ещё один рывок: «Ладно, давай две минуты. Я уже два рывка потерял».

«Ну, очевидно, что остановки для отдыха не видно, так что вот что ты собираешься делать. Ты собираешься поднять своё платье, чтобы оно не было под твоей попой. Затем ты возьмёшь это полотенце, свернёшь его ещё раз и поместите его под письку. Затем наступает самая сложная часть: вы должны стянуть свои трусики так быстро, как только сможете, прежде чем выпустить полотенце. Но вам придётся остановиться, прежде чем вы переполните полотенце», Джесс инструктирует свою сестру.

«Хорошо, поехали», — говорит Тесс, медленно убирая правую руку с промежности. Небольшой рывок. Она закатывает платье так высоко, что теперь оно прикрывает только лифчик. Очередной рывок, ей удаётся остановиться, зажав левую руку в промежности. Как только она восстановила контроль, она быстро вытащила из-под себя полотенце и сложила его пополам. Она кладёт его обратно на сиденье под своей писькой. Затем она осторожно перемещает правую руку поверх трусиков и левую руку тоже. Это приводит к тому, что она теряет небольшую струйку. Она быстро стягивает трусики до колен и прижимает полотенце к своей теперь голой лысой письке. Затем начинается поток, быстро заполняя полотенце до отказа.

«Он промок, но я не могу остановиться», — говорит Тесс. Она чувствует, как её моча стекает через полотенце, смачивая ягодицы и бёдра.

«Не волнуйся, сиденье не было пропитано мочой раньше», — говорит Джесс, пытаясь успокоить сестру. «Но это место не имеет. И звук вашего облегчения вызвал небольшой рывок».

Из-за извилистой дороги Джесс приходится управлять автомобилем обеими руками, поэтому она не может схватиться сама. Но затем, пятнадцать минут спустя, она вздыхает с облегчением. Знак говорит, что пикник находится в одном километре. Она въезжает в него, но, к её разочарованию, туалетов нет.

«Чёрт возьми, — говорит Джесс, — мне придётся справить нужду здесь, иначе я не смогу сосредоточиться на вождении, что вызовет совершенно другую аварию», — говорит она своей сестре, которая уже успокоилась.

Обе девушки оглядываются, там стоят три столика для пикника, как бы спрятанные между соснами. Семья из четырёх человек сидит на среднем.

«Сидеть на корточках возле дерева — не вариант, — говорит Тесс, — эти люди увидят тебя».

«Тогда остаётся только один вариант», — говорит Джесс, максимально открывая дверь. Она вылезает из машины так быстро, как только может, открывая за собой заднюю дверь. Она закатывает платье, как у сестры, обнажая розовые трусики, и отпускает. Вскоре извергается огромный поток, протекая прямо через её трусики, создавая звук разбрызгивания мочи, падающей на асфальт.

После долгой минуты поток замедляется до струйки, когда последние капли капают с её трусиков на асфальт, она в шоке. Она слышит какой-то итальянский язык поблизости и потрясена, увидев, что 5-летняя дочь семьи указывает на неё. Родители с отвращением смотрят на Джесс, затем берут девочку за руку и ведут к своей машине.

«Это было неловко», — говорит Джесс своей сестре, направляясь к задней части машины, чтобы взять полотенце.

Итальянская семья уезжает, и теперь, когда остались только близнецы, Джесс снимает трусики и вытирает свою лысую письку. Она кладёт полотенце и трусики на заднее сиденье и снова садится. Тесс забрасывает своё полотенце и трусики в спину, поэтому девушки сидят в машине, обнажая свои нижние половинки, одетые только в лифчик и закатанное платье.

«Надеюсь, никто не увидит, как мы одеты», — улыбается Тесс.

Близнецы продолжают своё путешествие и через полчаса подъезжают к стоянке своего отеля.

Тесс осматривает свои трусики и трусики сестры, оба всё ещё мокрые, а на трусиках Тесс есть жёлтое пятно. Они выходят из машины.

«Моё платье ещё сухое?» — спрашивает Тесс.

— Да. Мой?

«Также сушить».

Итак, близнецы идут в отель, чтобы зарегистрироваться. Идут коммандос.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*005*2018-03-09 11:49

Просто для вашего воображения. Близнецы похожи на эту девушку. Блондинка, голубые глаза и чашка B ;)

&&

*007*2018-03-11 15:32

ГЛАВА 3

Девушки проводят первую ночь в Пизе, а наутро — после завтрака — начинают прогулку по старому центру города. Они делают трафаретные снимки возле Пизанской башни и около 2 часов решают остановиться в ресторане на обед. Они садятся, заказывают кока-колу и смотрят на меню.

«Прежде чем заказывать, у меня будет утечка», — говорит Тесс, — «Мне нужно было уйти последний час».

«Конечно», — говорит Джесс.

Тесс встаёт и ходит по ресторану, пытаясь найти в*нную. В противном случае она спрашивает одну из официанток, которая с сильным итальянским акцентом объясняет, что в ресторане нет туалета, но за углом есть общественный туалет.

Тесс возвращается к их столику и объясняет Джесс ситуацию: «… и наш отель в пяти минутах отсюда, так что после обеда мы можем зайти и воспользоваться туалетом в нашей комнате».

«Хорошо», — говорит Джесс. Сама она чувствует сильное желание, но уверена, что сможет подождать до обеда, как её сестра.

Через десять минут они заказывают обед и получают бесплатный кусок брускетты, а также добавку к своим напиткам.

Доставка еды занимает около получаса, и, испытывая жажду, они заказывают ещё одну порцию.

Во время еды Тесс признаётся, что впадает в отчаяние. «Но если мы доберёмся до нашей комнаты через полчаса, это не будет проблемой».

«Я тоже умираю от желания пописить. Наверное, так же сильно, как и ты», — добавляет Джесс.

Через пятнадцать минут они доедают свои блюда. Пять минут спустя их стол всё ещё не был убран.

«Куда, чёрт возьми, подевалась наша официантка?» — отчаянно спрашивает Джесс, крепко скрестив ноги.

«Не знаю. Но лучше бы ей появиться поскорее, иначе ей нужно убрать не только стол», — беспокойно говорит Тесс.

Через две минуты она наконец появляется, и девушки просят счёт. По-видимому, сложный вопрос, так как на это у официантки уходит добрых пять минут.

К тому времени, когда она, наконец, возвращается к их столу, девушки едва могут скрыть своё отчаяние от неё, других клиентов и персонала.

«Слава богу», — шепчет Джесс себе под нос, вводя свой пин-код на машине. «Поторопимся в гостиницу».

Девочки ходят так быстро, как только могут, не теряя контроля над своим мочевым пузырём. Через пять минут они прибывают в свой отель. Их номер находится на втором этаже, а в отеле нет лифта, им придётся подниматься по лестнице.

Когда они на полпути, Джесс внезапно сгибается пополам и хватается под платье. «Я слил, пожалуйста, можно я пойду первым?»

«Только если ты поторопишься», — говорит Тесс, пока близнецы продолжают своё мучительное восхождение.

К тому времени, как они добираются до своей комнаты, Джесс протекала ещё дважды, и трусики Тесс тоже больше не сухие.

Тесс открывает дверь, и Джесс спешит в в*нную. Даже не закрывая дверь, она задирает платье и, понимая, что трусики уже не спасти, садится на унитаз и выпускает через них поток воды.

Между тем, Тесс держит обе руки под платьем, крепко сжимая свою письку сквозь трусики. Она энергично танцует пи-пи, но всё же ускользает ещё пара утечек.

«Пожалуйста, поторопитесь, — умоляет она сестру, — у меня тут авария». Утечки превратились в мелкую струйку.

«Раковина! Используй раковину!» — кричит Джесс.

Сначала Тесс выглядит растерянной, но потом действует быстро. Она задирает платье и садится на раковину, как её близнец, писающий ей в трусики.

Закончив, они осматривают свои платья, у обоих есть мокрые пятна, за которые они схватились.

Они решают быстро принять душ, прежде чем одеться в чистые трусики и платья, прежде чем продолжить осмотр достопримечательностей.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*009*2018-03-11 16:36

{{Только что Мелифисента сказала:

Какая отличная глава

}}

Спасибо! Рад, что тебе нравится моя история

*012*2018-03-16 11:33

ГЛАВА 4

«С днём ??рождения!», — говорит Джесс, видя, как её сестра просыпается на следующее утро.

«С днём ??рождения!», — говорит Тесс, протирая глаза, прежде чем крепко обнять своего близнеца.

Они обмениваются подарками и принимают душ, прежде чем спуститься вниз на завтрак. Сегодня они посетят близлежащий старый город Лукки с его ещё нетронутыми городскими стенами.

Они берут кое-что из своей комнаты, прежде чем отправиться в получасовую поездку.

Утро проходит быстро, они теряются раз или два. Но в Лукке это делают все туристы, и около 2-х решают пообедать.

Перед выходом из ресторана они пользуются туалетом. «Сегодня я больше не буду мочиться, как ребёнок. Только не в тот день, когда мне исполнится 19», — шепчет Тесс своей сестре, которая согласно смеётся.

После обеда они ещё немного гуляют по старому городу и ищут сувениры для родителей и младшей сестры. Около 5 часов они возвращаются в свой отель в Пизе.

Когда они возвращаются, Тесс спешит в туалет.

«Это было очень срочно», — говорит она Джесс, облегчаясь.

Как только Тесс заканчивает, Джесс занимает её место. «То же самое здесь, — улыбается она, — но и близко не мочится. Не сегодня!».

Девочки переодеваются, они собираются поужинать, прежде чем отправиться в клуб, чтобы хорошо и по-настоящему отпраздновать свой день рождения. Каждая из них надела обтягивающее чёрное платье. Довольно низкий вырез, демонстрирующий их маленькую, но крепкую грудь. И достаточно долго, чтобы прикрыть их попы.

Их красивые лица и светлые волосы уже привлекли внимание некоторых, но этот наряд действительно привлекает внимание парней, а также некоторых девушек.

Они находят миленький ресторанчик, где наслаждаются отличным ужином. С таким количеством вина, что они уже немного навеселе.

«Прежде чем мы отправимся в клуб, я собираюсь отлить. В туалетах там, наверное, длинные очереди», — говорит Джесс.

«Я тоже», — добавляет Тесс.

Затем они направляются в клуб и начинают вечеринки. Диджей отличный, а девушки танцуют и пьют сколько душе угодно.

Примерно через полтора часа Джесс объявляет, что ей нужно в туалет. «Хочешь присоединиться ко мне?», — спрашивает она Тесс, и та отвечает «да».

Близнецы направляются в туалеты и видят очередь из десяти человек. Они стоят в очереди.

Очередь ужасно медленная, и через десять минут в кабинку вошли только две девушки.

«Им лучше поторопиться. Алкоголь сильно бьёт по моему мочевому пузырю», — говорит Тесс.

«Моя тоже. И похоже, что мы не единственные», — говорит Джесс, глядя на очередь. По крайней мере трое из восьми девчонок рвутся, они еле стоят на месте. «Почему киосков всего две?», — риторически спрашивает она.

Ещё через десять минут в стойло вошли ещё три девушки, и только пять девушек остались в очереди перед близнецами. Первая девушка в очереди сейчас в бешенстве и даже хватает себя.

«Рада, что я не на её месте», — говорит Тесс.

«Пока», — добавляет Джесс с обеспокоенным выражением лица.

Открывается киоск, и вбегает девушка. «Осталось ещё четыре», — говорит Тесс, пытаясь говорить позитивно.

Пять минут спустя девушка наконец снова появляется из прилавка с кикерами в руках.

«Похоже, она не совсем справилась», — говорит Тесс, пока девушка отчаянно пытается высушить трусики феном.

«Если эти люди не торопятся, то и я не тороплюсь», — говорит Джесс, и это звучит действительно отчаянно. Затем она опускает одну руку к промежности.

Между тем, две девушки вошли в каждую из кабин, а это означает, что близнецы будут следующими.

«Ты можешь идти первым, — говорит Тесс, — ты выглядишь так, будто вот-вот проиграешь».

«Спасибо», — говорит Джесс, выглядя ещё более взволнованной, чем раньше.

Флеш и дверь открывается, Джесс вбегает, чуть не сбивая выходящую из неё девушку. Она стягивает с себя трусики, и прежде чем она успевает полностью сесть, из неё хлынет сильный поток.

В то же время другая палатка открывается, и Тесс спешит туда, чтобы выпустить собственный океан мочи.

Джесс осматривает свои трусики, которые, к её большому удовольствию, почему-то совершенно сухие.

Она выходит из прилавка, моет руки и ждёт сестру, которая быстро к ней присоединяется.

«Всё ещё сухо?», — спрашивает Тесс.

«Да».

«Я тоже. Думаю, мы как раз вовремя, очередь теперь в два раза длиннее, чем была, когда мы присоединились», — говорит Тесс, указывая на очередь.

Девушки садятся у барной стойки и заказывают напитки. К ним присоединяется пара итальянских парней, и они начинают разговор. Они представляются Джанлукой и Винченцо. Вскоре ребята покупают им вторую и третью порцию выпивки. Через час — и четвёртая порция выпивки — Джесс пытается извиниться и пойти в туалет.

«Пожалуйста, не бросай меня», — говорит Винченцо, хватая её за руку.

«Поверь мне, я вернусь. Но мне просто нужно в туалет», — говорит Джесс.

«Пообещай мне», умоляет Винченцо.

«Обещаю», — говорит она.

«Мне тоже пора», — говорит Тесс, и девочки направляются в туалет.

«Я не доверяю этим парням, — шепчет Джесс, — всё, что им нужно, — это быстрый взрыв, и всё».

«Я согласна. И я не собираюсь терять девственность с каким-то игроком в пьяном виде», — подтверждает Тесс.

«Я тоже, нам нужно как-то избавиться от них».

«Конечно, но я думаю, что у нас есть кое-что поважнее для беспокойства», — говорит Тесс, заметив очередь, которая стала ещё длиннее, чем раньше.

Тем не менее, не видя другого выхода, близнецы решают встать в очередь. Но вскоре три девушки покидают его, когда какая-то женщина объявляет что-то по-итальянски.

Видимо, какую-то девчонку стошнило в одной из кабин и устроила полный бардак, так что осталась только одна. Поскольку перед ними ещё не менее двух десятков девушек, близнецы начинают думать о плане Б.

«Ни за что не могу дождаться нашей очереди», — говорит Джесс.

«Я тоже», — подтверждает Тесс.

Близнецы решают проверить мужской туалет, но там только писсуары и слишком много парней.

«Давайте вернёмся в наш отель. Уже почти час дня, или, во всяком случае, время закрытия, как здесь это называют», — предлагает Джесс.

«Хорошо, но если мы пройдём общественный туалет или тихий переулок, я воспользуюсь им», — говорит Тесс.

«Я тоже. Теперь нам просто нужно быть осторожными, чтобы нас не заметили Винченцо и Джанлука».

Девушки ускользают из клуба, умудряясь не быть замеченными ни одним из парней.

«Хорошо, налево или направо», — говорит Джесс, выходя из клуба, — «Я думаю, правильно».

«Ну, если честно, я думаю, что осталось», — говорит Тесс.

Но, будучи сильно пьяным, ни один из них на самом деле не уверен. Поэтому Тесс предлагает проверить Google Maps.

«Слева», — говорит она.

Девушки начинают идти к своему отелю, но не очень быстро. Быть пьяным и постоянно ходить в туалет довольно сложно.

Примерно через пять минут они натыкаются на общественный туалет.

«Ночью закрыто. Чёрт возьми!», — раздражённо говорит Джесс.

«О, чёрт!», — говорит Тесс. «Я думал, что получу облегчение, а теперь потерял рывок».

«Тогда давай быстро найдём другое место», — говорит Джесс, чувствуя, что тоже вот-вот брызнет.

Через 50 метров они замечают переулок. Но им пользуется группа парней.

«Я не собираюсь устраивать им шоу», — говорит Джесс.

«Честно говоря, мне уже всё равно. Я просто не хочу снова мочиться. И особенно не сегодня, помни», — говорит Тесс, чувствуя, как её контроль теряется.

«О, хорошо, что они уходят, — с облегчением говорит Джесс, — это значит, что переулок принадлежит нам».

Девочки пробираются в самую тёмную, самую скрытую часть переулка, за какие-то мусорные баки, так быстро, как только могут.

Но в пяти метрах от них один из мусорных баков внезапно падает, вызывая крик девушек.

«Это просто кошка», — говорит Тесс, указывая на убегающую кошку. «Оооо, чёрт возьми, нет!», — кричит она.

«Что такое?» — спрашивает Джесс.

«Я… я думаю, эта кошка так напугала меня, что я начала писить. И я даже не заметила этого сначала», — говорит Тесс, побеждённая. Она продолжает, раздвигая ноги, чтобы моча не стекала по ногам в туфли, а затем просто пошла. «А-а-а», — вздыхает она чуть громче, чем шипящие и брызгающие звуки, издаваемые её мочой.

Тем временем Джесс прячется на корточках между двумя мусорными баками. Она пытается задрать платье и стянуть трусики в сторону. Но в пьяном состоянии она теряет равновесие и с довольно большой силой ударяется попой о землю. Достаточно сильно, чтобы она потеряла контроль.

Она просто сидит на своей попе и побежденно мочит свои трусики и место своего платья, она вздыхает с облегчением и позволяет природе идти своим чередом.

«Чёрт, мы оба были так близки к тому, чтобы это сделать», — улыбается Тесс, видя во всём этом веселье.

«Так близко, но так далеко», — добавляет Джесс.

Затем девушки продолжают свой путь в отель. «Думаю, завтра нам нужно будет постирать кое-что. Такими темпами мы разденемся через три дня. Даже наши любимые платья промокли», — говорит Джесс.

Пятнадцать минут спустя они наконец входят в свою комнату. «Я слишком пьяна и устала, чтобы привести себя в порядок», — говорит Тесс.

«Я тоже, — говорит Джесс, — мы можем побеспокоиться о беспорядке завтра».

Таким образом, девушки раздеваются догола и ложатся в свою общую двуспальную кровать, быстро засыпая.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*014*2018-03-16 14:49

{{5 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо!

*016*2018-03-16 17:58

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Добро пожаловать, это отличная история до сих пор

}}

Приятно знать, что есть люди, которым нравится моя история

*018*2018-03-18 12:48

ГЛАВА 5

Девушки снова на улицах Пизы. На улице темно, и они довольно много выпили.

«Мне очень нужно пописить», — говорит Тесс.

«Отель должен быть недалеко отсюда. Давай быстро туда», — говорит Джесс.

«Хорошо».

Проходит пять минут, а отеля всё нет.

«Ты уверен, что мы идём в правильном направлении?», — спрашивает Тесс.

«Конечно, отель должен быть прямо за углом», — говорит Джесс.

«Ну, это явно не так!», — раздражённо говорит Тесс, поворачивая за угол.

«Я был почти уверен. Прости, сестрёнка».

«Хорошо, не волнуйся. Давай просто проверим карты Google», — говорит Тесс, доставая телефон из кармана джинсов.

«Мы пошли в совершенно противоположном направлении от того, куда должны были идти», — говорит она через минуту. «Отель примерно в 10 минутах отсюда».

«Прости», — извиняется Джесс.

«Пошли быстрее. Я сейчас обмочусь», — говорит Тесс.

«Я тоже. И это мои любимые джинсы, так что я действительно не хочу», — говорит Джесс, извиваясь.

Девушки начинают идти к своему отелю, но им требуется намного больше времени, чтобы не обмочиться, в сочетании с тем, что они довольно пьяны.

Минут через пятнадцать Джесс внезапно сгибается пополам, сжимая руками промежность.

«Я немного слила», — говорит она, осматривая свою промежность. Ни мокрых джинсов, ни её джинсов не видно, но она чувствует, что её трусики влажные.

«Мои трусики тоже не высохли, — признаётся Тесс, — поторопимся».

«Смотри! Общественный туалет», — радостно восклицает Джесс.

Вид в*нной мгновенно заставляет девушек терять ещё один рывок, и, держась рукой за промежность, девушки ковыляют в туалет.

Джесс открывает дверь и идёт в дамскую комнату. «Заперто», вздыхает она побежденно.

«Мужской туалет открыт», — радостно заключает Тесс.

Девушки входят в мужской туалет, но, к их ужасу, там есть только писсуары.

«Мне всё равно. Либо это, либо мои джинсы, поэтому я пользуюсь писсуаром», — говорит Тесс.

«Я тоже».

Каждая из девушек встаёт перед писсуаром и, стараясь потерять как можно меньше, стягивает с себя трусики и джинсы, обнажая свои лысые письки. Пальцами они раздвигают половые губы и пытаются направить мочу в писсуары.

Оба терпят неудачу, и большая часть их мочи стекает по ногам в трусики и джинсы, и лишь небольшая часть попадает в настоящие писсуары.

Слишком пьяные, чтобы волноваться, девушки опорожняют мочевые пузыри.

«Почему твой топ тоже мокрый?» — спрашивает Джесс.

«Я не знаю. Я думал, что это не по пути, но приложение…»

Затем она просыпается. Сразу же Тесс понимает, что только что произошло, она только что опустошила свой мочевой пузырь на кровать, образовав огромную лужу. Смущённая, она решает вылезти из кровати, но останавливается на полпути, когда что-то слышит.

«Это шипение. Исходит от Джесс. Она тоже мочится в постель», — думает она вслух. Шипение стихает. «И она даже не проснулась».

Теперь, когда её сестра тоже мочилась в постель, она чувствует себя менее смущённой и, всё ещё чувствуя себя пьяной и усталой, решает снова заснуть.

Несмотря на то, что она лежит в луже собственной мочи, она быстро снова засыпает, но через несколько часов её будит сестра.

«Просыпайся, мы мочимся в постель», — говорит Джесс.

«Я знаю», — говорит Тесс и продолжает рассказывать, что произошло, когда она проснулась посреди ночи.

«У меня был точно такой же сон», — говорит Джесс после того, как Тесс заканчивает свой рассказ.

Девочки решают почистить постель, свою вчерашнюю одежду и, наконец, самих себя. Затем они заказывают завтрак в номер и занимаются стиркой.

Остаток дня они собирают вещи и совершают последнюю прогулку по Пизе перед ужином. Они рано ложатся спать, так как завтра рано утром им нужно отплыть на лодке на Эльбу.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*020*2018-03-18 15:38

{{7 минут назад, Melificentfan сказал:

Какая отличная глава не может дождаться, чтобы узнать, что будет дальше

}}

Спасибо ещё раз!

*022*2018-03-22 09:08

ГЛАВА 6

«Проснись! Проснись, Джесс!», — говорит Тесс, — «мы проспали будильник».

«А, что?», говорит Джесс, всё ещё в полусне.

«Наша лодка отходит через два часа, а это час и пятнадцать минут пути. Нам нужно уходить сейчас».

К счастью для них, вчера они собрали свои вещи, так что они надели одежду, розовое бикини и голубое платье каждая. и мчитесь вниз, чтобы проверить.

Нарушая скоростной режим тут и там, они добираются до лодки с запасом в полчаса.

«Как только мы сядем на этот паром, я пойду в туалет. Я не пошла сегодня утром, потому что мы слишком торопились», — говорит Джесс.

«То же самое здесь», — говорит Тесс.

Но процесс посадки — типичный итальянский беспредел.

«Можно подумать, что если делать это несколько раз в день, это упростит процесс», — говорит Тесс, ёрзая.

«Мы в Италии, помнишь?», — говорит Джесс, ёрзая не меньше, чем её близнец.

«Я просто надеюсь, что они поторопятся, эти сиденья уже достаточно промокли», — говорит Тесс, серьёзно опасаясь, что она снова попадёт в аварию.

Они ползут вперёд, через пятнадцать минут уже на полпути к очереди.

«Пожалуйста, поторопитесь, люди должны пописить здесь!», — кричит Джесс никому конкретно.

Между тем, обе девушки одной рукой обхватывают свои письки через плавки бикини.

Затем, чудесным образом, очередь машин начинает двигаться быстрее, и в течение пяти минут девушки припарковали свою машину на одной из палуб и начали поиск туалета.

«Надеюсь, мы скоро найдём его. Я уже потеряла крошечный рывок», — говорит Джесс.

«Я всё ещё сухая, но ненадолго».

Девушки медленно поднимаются по лестнице на пассажирскую палубу, стараясь не потерять контроль. Добравшись до пассажирской палубы, они осматриваются в поисках туалетов.

«Ничего не видишь. Ты?», — говорит Джесс, скрестив ноги.

«Нет. Давай спросим у неё», — говорит Тесс, увидев члена экипажа.

Женщина указывает им на ближайший туалет, который, к сожалению, для них занят. Перед запертой дверью стоит маленькая девочка лет шести и её мать.

«Надеюсь, эти люди поторопятся», — шепчет Джесс.

Маленькая девочка слышит это: «Слушай, мама, эти девочки тоже голландки. Красиво, не правда ли?», — говорит она, энергично танцуя пи-пи.

«Да, здесь много голландцев. Но давай сосредоточимся на том, чтобы твои трусики оставались сухими, ладно».

«Хорошо мама».

Близнецы не могут не жалеть маленькую девочку, но у обоих мокрое пятно размером с монету на трусиках от бикини, они чувствуют себя не намного лучше, чем она.

Флеш, заставляющий близнецов и девочку согнуться пополам и использовать руку, чтобы удержать всё в себе.

Брызги. Джесс смотрит на промежность Тесс и наоборот. Оба делают вывод, что это исходит не от них, прежде чем перевести взгляд на девушку.

«Мама, я писаю», — говорит она, заливаясь слезами. Её мама быстро поднимает её и кладёт в теперь уже свободную в*нную.

Близнецы слышат, как она писает и извиняется перед мамой через дверь.

«Мы в три раза старше её, но, тем не менее, скоро произойдёт похожая авария», — говорит Тесс, уткнувшись рукой в ??промежность, не заботясь о женщине, которая только что встала в очередь.

«Ещё пару минут, мы можем потерпеть».

«Надеюсь. Кстати, твоя очередь пользоваться раковиной, я делала это в отеле», — говорит Тесс, вспоминая один из их предыдущих несчастных случаев.

Флеш, на этот раз из-за которого каждый из близнецов проигрывает рывок длиной в одну секунду.

«О, чёрт!», они кричат ??идеально синхронно.

Открывается дверь, выходит маленькая девочка в мокрых джинсовых шортиках. Близнецы точно понимают, что она должна чувствовать, и им стыдно смотреть в глаза ни ей, ни её маме.

Близнецы заходят в в*нную и быстро запирают за собой дверь. Вид туалета заставил их потерять контроль.

Итак, пока Тесс задирает платье и садится на унитаз, чтобы помочиться через плавки, Джесс делает то же самое, чтобы помочиться в раковину.

Каждый из них писает в течение полутора минут, прежде чем вытереть пол туалетной бумагой и проверить влажность своих платьев.

У обоих мокрые пятна размером с блюдце вокруг промежности и ягодиц, очевидно, их трусики промокли.

«Выйдем на улицу и постоим на ветру, чтобы наши платья быстро высохли», — предлагает Джесс.

Тесс соглашается, и девочки идут так быстро, как только могут, стараясь максимально скрыть свои мокрые пятна.

Через час диктор говорит людям возвращаться к своим машинам.

«К счастью, наши платья высохли, было бы неловко возвращаться к машине с мокрым пятном», — говорит Тесс.

Джесс ничего не говорит, только кивает.

Через полчаса они высадились и отправились в 45-минутную поездку в деревню Кьесси, где забронировали отель.

«Мы ещё слишком рано, чтобы зарегистрироваться, — говорит Джесс, — сначала хочу отправиться на пляж».

«Конечно, но на моих трусиках всё ещё есть мокрое пятно, — говорит Тесс, — мы просто помчимся к морю, чтобы никто не заметил».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*024*2018-03-22 14:47

{{9 минут назад, Melificentfan сказал:

Какая отличная глава не может дождаться, чтобы прочитать о том, что будет дальше

}}

Спасибо!

&&

