Помощь от Сидона

Автор: Lachary2

*000*2024-06-09 00:13

Предупреждение: отчаяние кишечника

Небольшая история, которую я написала в качестве своей первой попытки рассказа! :3 Надеюсь, вам понравится!

У Героя Хайрула была своя доля борьбы и поисков. Как верный рыцарь принцессы Зельды и спаситель королевства, эти поиски в некоторых случаях длились днями, иногда неделями. Но эти испытания всегда заканчивались рано или поздно, и Линк молился Хилии, чтобы этот случай был первым.

Прошло уже около пяти дней, как кишечник Линка постоянно отказывался опорожняться под его командованием. Его домашние кулинарные шедевры, которые он сам приготовил на долгом пути, были просто восхитительны, однако им нужно было куда-то идти. На протяжении всего путешествия Линк неоднократно пытался найти такое место. Решительное желание покакать внезапно настигало его в неподходящие моменты, например, во время битвы или посреди подъёма. Но как только пыль оседала или достигалась вершина, он просто приседал (не нужно было снимать какие-либо предметы одежды, так как у него не было нижнего белья, которое могло бы помешать его освобождению) и тужился. Но как быстро к нему пришло желание, так же быстро оно и угасло, прежде чем у него появился шанс.

Именно сейчас Линк уставился на письмо, доставленное его товарищем по оружию и лучшим другом, принцем Сидоном, приглашающим его в Домен Зора, чтобы наверстать упущенное в своих поисках и путешествиях.

«Хорошо бы сделать перерыв», — подумал Линк, когда очередная судорога пронзила его раздутый живот. Он держал почти заметно раздутый живот в правой руке. Он не чувствовал никакой боли, просто был набит. Просто отчаянно хотел наконец найти облегчение. Однако пропустить эту встречу с Сидоном было невозможно. Он отказался подвести своего друга. Линк убрал письмо в свой инвентарь и свистнул своей лошади, стук копыт, слышимый вдалеке, медленно набирал громкость. Когда его благородный конь догнал его, он приблизился, чтобы сесть на него. Он почувствовал, как уплотнённые отходы в нём хлюпают, когда он поднимает ноги, вызывая из них слышимый гррррргл. Линк застонал от ощущения, прежде чем почувствовать эффект. Давление нарастало и медленно спускалось вниз.

Линк хотел ослабить это давление, поэтому он надавил, надеясь на что-то твёрдое.

PFFFFFFFFrrrrrrttt Это продолжалось целых четыре секунды, громко и воздушно, link облегчённо дышал мгновение или два, прежде чем захрюкать от разочарования из-за того, что ему отказали в облегчении большего содержания. Он поднял остальную часть своего тела на свою тачку и начал прокладывать свой путь к Домену Зора, предначертанному месту встречи. Надеясь, что как только он доберётся туда, он сможет найти какое-то прочное освобождение.

GwwooOORP link застонал, когда снова почувствовал, как внутри него пузырится ещё одна волна. Держа правую руку на поводьях, он наклонился влево и поднял правую ногу, схватившись левой за живот. Он толкнул ещё раз.

Pfft pffFFFRT

«Ммм.. ahhhh-»

BrrrAAP

«Aaaagh»

Временное отвлечение от главного события, которое он продолжал в течение многих часов своего путешествия. Добравшись благополучно до ворот дома Зора, Линк осторожно сошёл с лошади и поприветствовал Сидона, который, не зная о текущем затруднительном положении Линка, поднял его с земли и крепко сжал в объятиях.

Долгий и смущающий BFFFFfffffffrrt вырвался из его воздушного зада вместе с невольным стоном облегчения. Принц Сидон быстро опустил тяжёлого героя обратно на землю с румянцем на лице.

«О-о, Линк! Мне ужасно жаль, что я не понял-» Округлая форма живота Линка привлекла внимание Сидона на секунду, но он решил не комментировать, он понимал состояние Линка и знал, что делать.

«Я скажу тебе вот что: я знаю место, куда мы можем пойти, поболтать и вместе вспомнить наши приключения. Так что скажешь?»

Линк кивнул, всё ещё красный от непреднамеренного мочеиспускания минуту назад, и последовал за другом по тропинке через город. Желудок Линка накапливал больше паров по ходу их похода, практически умоляя его просто наклониться в одну сторону и отпустить. Но он не мог. Не с Сидоном прямо там. В конце концов они оба прибыли ко входу в пещеру, откуда исходило прохладное голубое свечение.

«Сюда, сюда! Позвольте мне показать вам кое-что!» Звук текущей воды изнутри пещеры быстро напомнил Линку о другой насущной потребности, которой он пренебрегал с самого начала своей поездки. Он вышел на открытую площадку, которая выглядела как гигантский бассейн, освещённый синими светящимися кристаллами с водопадом наверху, спускающимся вниз, и ещё одним водопадом на другой стороне бассейна, выливающим воду. На секунду Линку пришла в голову мысль, что всё, что он сделает в этой воде, всё, что он выпустит в эту воду, просто уплывёт куда-то ещё. Но он быстро выкинул эту мысль из головы. Или попытался это сделать. Он понял, что шум водопада почти полностью заглушает любой звук, который он мог бы издать, и, осознав это, он радостно немного раздвинул ноги, всё ещё пытаясь выглядеть незаметным для своего друга, и начал тужиться ещё раз.

«А- Аа … Эти воды наполнены целительной магией, которая, как я надеялся, поможет облегчить твою болезнь».

Пффф брррт. Сидон начал сильнее вдавливать большие пальцы в живот Линка, выдавливая больше воздуха сзади и медленный гортанный стон удовольствия спереди. Это было гипнотически, и вместе с мягким падением свежей воды сверху. Его разум и тело отказывались больше сдерживаться. Лёгкое шипение стало слышно спереди Линка вместе со струящимся звуком струи воды, ударяющейся о большее количество воды.

«А- Мм- Аа … Но Линк не закончил. Сидон был прав, эта вода действительно обладала целебными свойствами, которых он никогда раньше не видел, и они начали медленно излечивать его запор с того момента, как он погрузился в воду.

«Мммгх» Линк почувствовал, как Сидон правой рукой слегка приподнял правую ногу Линка, а левой рукой осторожно надавил и помассировал ноющий кишечник Линка.

ПФФФФРррт брррААП Линк непрерывно дышал, продолжая освобождаться от долго сдерживаемого газа, который накопился за время этой недели путешествия. Это продолжалось до неизбежного. Линк почувствовал, как что-то твёрдое ударило его выход и засорило его.

«Мм- Ооох», — застонал Линк в предвкушении. Сейчас это произойдёт. Целых пять дней какашек, которые он был вынужден сдерживать, наконец-то были готовы выпустить в воду. Сидон чувствовал, как это происходит, и держал Линка немного дальше, но крепче. Линк наконец почувствовал себя достаточно в безопасности, чтобы опорожнить кишечник. Внутри него вырастала гора. И она хотела выйти сейчас.

Крррркл Линк начал медленно, понемногу выталкивать венчающее бревно. Оно было жёстким и примерно диаметром с бутылку с водой. Он застонал от облегчения, когда Сидон помог. Потирая живот Линка вокруг и вокруг. Успокаивая его, пока он облегчался.

«Вот и всё. Выпусти всё это наружу»

Слова запустили кишечник Линка на полную мощность, и он захрипел, продолжая выталкивать первое бревно, оно с треском вываливалось из него дюйм за дюймом над водой, пока Линк стонал от ощущения, что его растягивают. Нижняя его половина, около 7 дюймов длиной, наконец, отвалилась с ВСПЛЫВАНИЕМ. Линк продолжал толкать всё ещё, пока другая его часть, ещё около 8 дюймов, не присоединилась к первой в воде, и они оба поплыли к сливу.

«Видишь?» — прокомментировал Сидон. «Тебе не о чем беспокоиться, всё смоется». Сидон снова надавил на живот Линка,

Пфффффррт

«Мм- аааагх-»

БРРРРРРРРРТТТТ

«Ооооох~»

Линк был на небесах. Наконец-то освободившись от газов и отходов, которые тяготили его всю неделю. Но было ещё кое-что. Ещё одна черепахоголовая прервала его газы.

«Толкай меня, Линк».

И он это сделал. Он начал выталкивать второго бегемота, потрескивая, в воду, как и все остальные, с помощью нежного, но сильного массажа кишечника принца Сидона. Он не смог бы сделать это без него.

Грррррглл

Крррркллл

И ещё один

ПффффРРРТ «Ааааа-»

Подчёркивало конец каждого бревна. Это заняло некоторое время, но в конце концов Линк опустел, и это было прекрасно. Он даже был достаточно лёгким, чтобы снова плавать на спине в воде, тяжело дыша, чтобы восстановить свою выносливость.

«Я рад, что смог помочь!» заметил Сидон. Линк думал про себя, плавая там. Может, он и был героем, но это не означало, что он должен был справляться со всеми трудностями в одиночку.

Конец.

