День в тематическом парке

Автор: LetsBeCandid [x] (-)

*000*2020-05-22 13:31

Это рассказ, который я написал для ваттпада. Однажды он случайно исчез оттуда, и мои билеты, чтобы попытаться выяснить, почему, так и не получили ответов. Но я нашёл его резервную копию на своём диске Google и подумал, что, может быть, кому-то здесь это понравится. Я написал несколько дополнений к этой истории, возможно, я их тоже опубликую, если будет интерес.

Был жаркий летний день. Я был волонтёром в местном летнем лагере. Одним из соревнований, в которых я участвовал, был вышибалы, поэтому я всегда брал с собой пару белых спортивных шорт, чтобы переодеться для этого. Я помню, как торопился в конце последней сессии, потому что собирался со своей семьёй в что-то вроде парка развлечений в нашем городе. Я не хотел тратить время на то, чтобы полностью переодеться, поэтому вместо этого я решил просто натянуть джинсовые шорты поверх спортивных, не снимая их. Мы хорошо провели время в парке, и когда мои родители сказали, что пришло время ещё для одного дела, мой младший брат сразу же попросил, чтобы это была трасса для картинга. Мы все согласились, что это приемлемо, и встали в очередь. Мне пришлось немного пописить в очереди, но я решил, что не стоит уходить в туалет.

Когда мы добрались до начала очереди, каждый из нас сел в карт. Твёрдый пластик был настолько тёплым, что было немного неудобно, но через мгновение он остыл подо мной до тусклой теплоты, которая напомнила мне только что пописившую в подгузник. Тепло и дополнительный объём вокруг области промежности от дополнительной пары шорт сильно напомнили мне о мокром подгузнике. Это заставило меня задуматься: «А что, если я немного помочусь?» Между жарой и ветром, создаваемым скоростью картинга, он мог бы легко высохнуть до того, как мы остановимся, если бы я немного помочился. Мысль об этом сразу возбуждала и пугала одновременно. Я знал, что это довольно рискованная игра, но небольшой риск делал её ещё более захватывающей, и я не мог отделаться от мысли об этом. Я знал, что если я хочу, чтобы он высох до того, как мы закончим, мне придётся сделать это в ближайшее время.

Я сильно сконцентрировался. Несколько раз струсив в последний момент, я, наконец, смог немного помочиться. Я быстро убрала руку с руля и провела ею по своей промежности, поглядывая между поворотами, чтобы проверить, нет ли видимого пятна. Из-за крошечного рывка и моих дополнительных слоёв ни одно пятно не было видно вообще. Внезапно беспокойство, которое, казалось, испытывал мой мочевой пузырь из-за того, что я мог мочиться в штаны, исчезло, и мне пришлось сильно сконцентрироваться на том, чтобы мочевой пузырь не вылил оставшееся содержимое в мои трусики.

Теперь я был чрезвычайно возбуждён сознанием своего успеха. Я быстро засунул руку в штаны, чтобы проверить, влажны ли мои спортивные шорты и трусики, и обнаружил, что шорты были совершенно сухими, а на моих трусиках было только небольшое мокрое пятно. Переполненный уверенностью и волнением, я решил выпустить немного больше. Меня немного волновало, насколько легче было выпустить мочу во второй раз. Я выпустил один небольшой рывок, а затем ещё один. Теперь из него неуклонно текли капли, почти струйка. Мой мозг не дал на это добро, но и не остановил их, и в этот момент этого, казалось, было достаточно для моего мочевого пузыря.

Теперь мои трусики стали мокрыми, чего не было в первый раз. Я знала, что это плохо, и что мне нужно быстро прекратить мочиться, прежде чем я не смогу скрыть это от своей семьи, но моё половое влечение подстёгивало мой мочевой пузырь, и меня охватило чувство безумного безрассудства.

Я посмотрел вниз в зачарованном ужасе, когда на моих штанах появилось крошечное тёмное пятнышко. Разумная сторона моего мозга теперь в панике срабатывала, говоря мне, что мне нужно перестать мочиться, но я проигнорировала это.

Я с бешено колотящимся сердцем наблюдал, как маленькое пятнышко постепенно темнеет и растекается во все стороны по джинсовой ткани моих шорт. Наконец ко мне вернулось сознание, и я остановил поток, но было уже поздно. Теперь у меня на промежности было большое блестящее мокрое пятно размером с мой кулак, и я знал, что оно никак не высохнет до конца поездки. Теперь истинное осознание того, что я сделал, поразило меня, и я почувствовал, как жар прилил к моему лицу. Вскоре оператор аттракциона приказал нам вернуть карты на парковку, и я мрачно подчинился.

Глаза моего отца слегка двоились, когда он помогал мне выбраться из моего карта. На его лице был момент явного шока, когда его глаза были прикованы к потемневшему материалу моих шорт, прежде чем он пробормотал «давай уйдём отсюда» и быстро поторопил остальную семью прочь от аттракциона, явно не желая объяснять оператору, что его дочь-подросток только что обмочила штаны в одном из его картов. Мы бросились к выходу, где мой папа тихо спросил меня, не хочу ли я сходить в в*нную, прежде чем мы уйдём. Я кивнула, с горящим от смущения лицом, и поспешно пошла в в*нную, как будто достаточно быстро, чтобы семья не заметила большое мокрое пятно на моих шортах.

В в*нной я схватила бумажные полотенца и туалетную бумагу и постаралась привести себя в порядок как могла. Я подумывал снять нижнее бельё и вторую пару шорт, но не хотел их брать с собой. (Если бы я думал более ясно, я бы снял их и оставил в в*нной, но от смущения мне даже в голову не пришла эта мысль) Пятно было по-прежнему ярко видно, но я понял, что не могу сделать что-нибудь ещё в этой в*нной, поэтому я вернулся так небрежно, как только мог, к своей семье. Никто ничего не сказал, пока мы почти не подошли к машине, где мой младший брат неловко спросил: «Ты… написил в штаны…?» Я прикрыл это место своей сумкой. «Это был несчастный случай». Я солгал.

Когда мы вернулись домой, мама потащила меня в мою комнату. — Дорогая, всё в порядке? — спросила мама, выглядя обеспокоенной и смущённой. — Ага, — пробормотал я, не упоминая о маленьком шансе, что она не заметила пятно или не рассказала ей о случившемся от моего отца и просто проверяла. Затем она убила эту маленькую надежду, сказав: «Ну, иногда это такое бывает. Просто постарайся убедиться и уходи, когда почувствуешь, что тебе это нужно. Я кивнула, слишком огорчённая, чтобы говорить.

Она ушла, и я быстро закрыл дверь и запер её. Кое-что из возбуждения, которое я чувствовал ранее, вернулось. Я подошла к зеркалу, чтобы рассмотреть мокрое пятно со всех сторон. Я почувствовал это. Теперь он был в основном сухим, лишь слегка влажным на ощупь. Я медленно снял шорты. Мокрое пятно на моих спортивных шортах под ним было несколько больше и более влажным на ощупь. Белизна спортивных шорт также выявила лёгкий жёлтый оттенок промежности, что меня очень возбуждало.

Ещё немного полюбовавшись, я натянула спортивные шорты поверх джинсовых и несколько секунд смотрела на большое тёмное пятно на своих трусиках, прежде чем тоже их стянуть. Трусики и джинсовые шорты я сложила в кучу на полу, чтобы отдать маме для стирки. Некоторое время пытаясь решить, что делать со спортивными шортами, я спрятал их в шкафу. На самом деле мне не хотелось объяснять маме, что я был одет в две пары шорт, потому что в тот момент я действительно не хотел упоминать об этом снова.

(Обратите внимание, что это художественное произведение. Любое сходство с реальными людьми, местами или ситуациями непреднамеренно. Взгляды и мнения, выраженные в этом произведении, принадлежат исключительно его автору и не отражают взгляды и мнения 20-го века. Fox или её дочерние компании. При создании этой истории не пострадало ни одно животное)

*002*2020-05-23 10:13

{{14 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Неплохая история, было бы не плохо увидеть ещё одну главу.

}}

Спасибо!

