Фотосессия

Автор: LordLaFaveloun [x] (-)

*000*2019-11-26 04:03

DM на телефоне Дэйва:

— Так когда ты хочешь сделать фотосессию?

«9 утра в парке?»

«Да, 9 утра звучит здорово»

«Каким поездом ты едешь?»

«О, я просто возьму Uber»

— На 20-ю улицу?

«Ага».

«Хорошо, увидимся там»

Дэйв

Мнение Дэйва:

Он увидел убер, когда шёл к 20-й улице. Сначала он не был уверен, что это Christie’s, но проверил текст, чёрный «приус», это действительно был чёрный «приус» с супер-наклейкой. Время было идеальным. Машина остановилась прямо перед ним как раз в тот момент, когда он остановился на углу 20-й и стритвью, где они планировали встретиться. Затем вышла Кристи. Она была великолепна; в конце концов, была причина, по которой она была моделью. На ней были крошечные джинсовые шорты, красный укороченный топ со шнуровкой, шляпа от солнца с полями и затемнённые солнцезащитные очки. Её длинные чёрные волосы радостно подпрыгивали, когда она выпрыгивала из машины. Одним словом, она была ошеломляющей. Он поднял глаза с того места, где они застряли в её широком декольте, и посмотрел на её сияющее лицо. «Привет, — сказала она с заразительной энергией, — начнём!»

Взгляд Кристи:

Когда она открыла дверцу машины, то с удивлением увидела, что Дейв стоит прямо перед ней. Он был выше, чем она помнила, она едва доставала ему до плеча, когда вставала. Лицо у него было горячее, с высокими скулами и тёмно-карими глазами, прищурившимися в ярком свете летнего солнца. Он был худощавым, но не худым, и в его обтягивающей белой футболке она могла видеть его грудь. Её глаза метнулись вниз; он носил узкие джинсы, это было ново, он всегда носил джоггеры. Но ах, что они скрывали от неё. Её глаза остановились на его заметной выпуклости. Она подняла бровь, неплохо. Она оглянулась, он тоже осматривал её, в этом не было ничего нового, она позволила ему это сделать. Он милый, посмотрим, что из этого выйдет, подумала она. «Привет, давай начнём!» — весело сказала она, и, обнявшись, они ушли.

Мнение Дэйва:

Она шла впереди него к следующему месту. Он смотрел на её задорную попку и фигуру в виде песочных часов, двигающуюся гипнотически.

«Хорошо, вот и хорошо», — сказал Он. Она села на стену, когда он достал камеру: «Повернись сюда и прислонись к той колонне, расслабься, как будто ты собираешься заснуть; Будьте открыты солнцу на своём теле». Когда Кристи перекинула ноги через стену, чтобы наклониться в другую сторону, Дэйв мельком увидел её между ног. Блеск гладкой выбритой кожи, на ней не было трусиков, что, по её мнению, они делали сегодня? Мысль о том, чтобы спустить её шорты с этих сексуальных ног, заставила его пульс участиться, его член запульсировал, а в горле пересохло. Хотела ли она его таким? Он оттолкнул эту мысль, им нужно было сфотографироваться. Он смотрел в видоискатель, фотографируя и разглядывая её грудь, гладкую грудь через кружевной топ без лифчика. Они завернули фотографии для места. На солнце было очень жарко, и он пошёл попить из своей бутылки с водой, она была пуста, он посмотрел на Кристи, её бутылка тоже была пуста, это было последние полчаса: «Эй, давай остановимся, чтобы взять воды из фонтан».

«Вы можете выпить, я в порядке», — ответила Кристи.

— Не хочешь пить? — спросил Дэйв.

— Нет, не совсем, — ответила Кристи, переминаясь с ноги на ногу. Дэйв пожал плечами и сделал большой глоток прохладной воды, так хорошо она чувствовалась в его пересохшем горле. Он пил почти минуту подряд. А потом он почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, это не было срочно, это могло подождать, пока они не закончат.

Взгляд Кристи:

Её узкие шорты неудобно давили на мочевой пузырь; её убер ехал почти полтора часа до парка, и теперь прошло почти 3 часа с тех пор, как она помочилась. Всё время было жарко, и сначала она просто пила воду, а теперь, хоть и не могла рисковать, даже не знала, есть ли в парке туалеты.

— Здесь прямо через забор, — сказал Дэйв и плавно перепрыгнул через забор с лёгким атлетизмом.

— Вон там она сказала, — неуверенно указывая пальцем. В хороший день она всё ещё могла сломать себе шею, переворачиваясь, но теперь, когда её мочевой пузырь жаловался, она не знала, сможет ли она так поднять ногу, не обмочившись. — О… хорошо, я не знаю, смогу ли я это пережить, — нервно сказала она.

«Всё в порядке, я позабочусь о том, чтобы ты не упал», — сказал Дэйв, и в его голосе внезапно прозвучал спокойный сильный баритон. Его улыбка протянулась и утешила её. Боже, как она могла сопротивляться его помощи. — Да, папа, — прошептала она.

«Какая?»

— Ничего, — сказала она, внезапно краснея. Она подошла к забору и подняла одну ногу, схватив его за руку для поддержки. Она махнула другой ногой, как вдруг он положил другую руку ей на плечо, сильный тёплый вес. Трепет прошёл по всему её телу, головокружительный жар, и в этот момент она потеряла равновесие и упала на него. Она завизжала от ужаса, когда её набухший мочевой пузырь врезался в него, трясясь, отчаянно пытаясь вытечь наружу. Несколько капель попали ей в шорты. Нет! Она сжала ноги вместе, сдерживая поток, она не могла обмочиться перед Дейвом, тем более на нём. Она была бы так смущена, и он бы подумал, что она плохая маленькая девочка, которая даже не может сдержать свою мочу. Ладно, у неё был контроль. Глубокий вдох, она была в порядке.

Мнение Дэйва:

«Иииеееше ,) Кристи визжала, когда она упала на него сверху. Она приземлилась на него и извивалась, держась за ногу, её грудь прижалась к его груди. Затем она глубоко вздохнула, и напряжение покинуло её.

«Ты в порядке, — спросил он, — искренне обеспокоенный.

— Да, конечно, — улыбнулась она, — я только что смешно приземлилась тебе на колено, пошли, — сказала она неожиданно знойным голосом. лицо, встал. Его член пульсировал, высовываясь из-под белья и горячо давя на ногу. Затем ещё одно ощущение, его мочевой пузырь медленно выпячивался, пока они шли сюда. Посадка Кристи надавила на него, и теперь он начал брызнула в него вся вода, которую он выпил, пытаясь вытолкнуть обратно свой наполовину затвердевший член, Бля, подумал он, только не перед Кристи, он не мог обмочиться перед ней, парень, писающий себе в штаны, был жалким. вверх: «Давайте поднимемся к скалам у водопада, это будет отличный кадр».

Взгляд Кристи:

Подниматься по ступенькам, не удерживая себя, было тяжело, больше струй грозило вырваться из её письки, если она не будет осторожной. Однако она не могла выглядеть отчаявшейся, представьте, что пытается объяснить это Дейву, что такая большая девочка, как она, не может сдержать свою мочу, поэтому она пошла вверх по каменистым ступеням к водопаду. Звук бегущей воды заставил её клитор пульсировать вместе с ноющим мочевым пузырём. Сегодня она должна была надеть трусики. Кристи даже не подумала об этом этим утром, может быть, подсознательно её тело только что осознало, как сильно она хочет трахнуть Дейва, его сильные руки на её плечах и хватание её, когда этот большой член входил и выходил из неё. Но даже не это могло быть самым важным в её мыслях прямо сейчас: «Поднимись на тот камень вон там», — тихо хныкала она, пытаясь перелезть через камни, её мочевой пузырь угрожал освободиться в любой момент.

От воды ей хотелось плакать, облегчение было таким лёгким, таким близким, что ей дико хотелось отпустить его и помочиться на камни. Никого больше там не было, никто бы не увидел, кроме Дейва, кроме него, она держала бы его для него, она была бы большой девочкой и контролировала бы себя для папы. Тем не менее мысль о том, чтобы просто стянуть её шорты и позволить океану горячей золотой мочи вылиться на камни, смешаться с водопадом и покрыть валун, была чертовски сексуальной. Сейчас она позировала, демонстрируя свои самые сексуальные позы и самые хардкорные лица прямо перед камерой. — Эй, выпрями спину и немного втяни живот, — сказал Дэйв жеманным голосом. Она захныкала, пытаясь оттолкнуться от набухшего мочевого пузыря. Она знала, что это было заметно. Её слабость была прямо перед Дэйвом. Она втянула воздух и задохнулась, когда её накрыла волна отчаяния на новом уровне. — Эй, прекрасное лицо, — сказал Дэйв, глядя на неё, — эй, мы почти закончили, но там, в лесу, за водопад».

Мнение Дэйва:

Ему нужно было идти, плохо, очень плохо, звук водопада добирался до него, он стоял с раздвинутыми ногами между двумя камнями, чтобы сделать снимок, и без поддержки казалось, что моча вывалится из него в любую секунду. Они подошли к водопаду, он был в таком отчаянии, что даже не заметил, как Кристи шатается и держится на ходу. Когда они подошли к поляне деревьев над водопадом, он чуть не сказал, что они должны сделать больше снимков, потому что почувствовал свой мочевой пузырь.

Его петух дёрнулся, пытаясь сдержать поток. Он бы нассал в штаны, если бы подождал ещё одну минуту. Но как бы он это сказал? Он не мог попасть в аварию на глазах у Кристи, но признаться ей, что ему нужно уйти, как маленькому мальчику, было так неловко. Он открыл рот, а затем остановился, и его сердце упало. Он сглотнул. Он не мог произнести ни слова; она подумает, что он груб. Маленький мальчик, который не мог сдержать свою мочу. Он повернулся и почувствовал это, маленькие капли, мокрые штаны, брызги. Моча вот-вот вырвется наружу: «Кристи, мне надо очень сильно помочиться», — кричал он, отворачиваясь от неё и выхватывая свой член. Река мочи брызнула. Предвечерний свет поймал его, ручей, океан мочи, стекающей на землю. Облегчением была эйфория.

— Вам не нужно оборачиваться, — тихо сказала Кристи.

Взгляд Кристи:

Она понятия не имела, что Дэйв может удерживать столько мочи, и, о Боже, его член встал, он был огромен, и эта струя была такой сексуальной. Но ей всё равно приходилось сдерживать свою мочу.

«Если тебе тоже нужно пописить, в центре Одюбона есть туалет».

Да, это было так, ей просто нужно было терпеть, пока…

Тогда отчаяние его её, слишком много, чтобы справиться. Шлюзы сломались все сразу. Бля, забудь о трусиках, такая маленькая девочка, как она, должна носить подгузники. Моча пропитала её шорты, разбрызгивая повсюду, как из пожарного шланга. Это было о-очень приятно, она стянула свои шорты и присела на корточки, просто чувствуя, как напряжение покидает её, и моча вытекает горячим потоком на листья на земле. Дэйв отвернулся. «Не волнуйся, ты можешь посмотреть», сказала она.

Взгляд Дейва:

Он медленно повернулся и сразу же был очарован. Золотой свет заката отражался на мокрой письке Кристи, повсюду разлетались капли мочи, сверкая и танцуя в свете. Он подошёл к ней, её струя всё ещё текла, ровное влажное шипение, пропитывая листья. Должно быть, она действительно должна была пописить. Он положил руку ей на плечо, а затем наклонился и поцеловал её, протянув другую руку, чтобы потрогать её хорошенькую маленькую пизду. Моча брызнула на его руку, капая на него и на неё. Запах мочи смешался с запахом её волос опьяняющим образом. Он медленно тёр её письку, чувствуя, как её тело начинает двигаться вместе с ним.

Поток замедлился до капель, а затем остановился, оставив Кристи задыхаться от облегчения. Дэйв поднял её и, взяв за плечи, прижал к дереву. Он слился с ней губами, смешивая слюну, когда их моча смешивалась с каждым проникновением его члена. Они схватились друг за друга, упиваясь ароматом друг друга и огромным облегчением своих мочевых пузырей. Затем они пришли, застонали и рухнули на землю. С глубоким выдохом Кристи спросила: «Итак, что нам делать с моим папочкой в ??мокрых штанах?»

КОНЕЦ

