Так близко, но так далеко

Автор: ~lisnikko~ [x]

*000*2020-06-30 20:44

(Это будет не очень хорошо, я впервые пишу омораси)

Лия проснулась от громкого сигнала будильника, затем посмотрела на время. «9:30?! Я так опаздываю!» Подумала она, быстро накинув униформу и схватив сумку, не имея времени сходить в туалет. Она выбежала из дома и пошла в школу, так как опоздала на автобус. Наконец она добралась до своего класса и села. К счастью, никто не заметил прихода Лии. Внезапно она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и поняла, что забыла сходить в туалет. Она отмахнулась от него и подумала, что сможет удержаться, но через 30 минут она начала впадать в отчаяние, но всё равно продолжала свою работу.

Она услышала, как прозвенел звонок на конец урока, поэтому она подумала, что может пойти в туалет в свободное время, но когда она добралась туда, очередь была слишком длинной, и она решила просто подождать у своего шкафчика до следующего урока. Она вспомнила, что у неё была презентация на следующем занятии. Презентация о круговороте воды.. она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре, даже просто подумав о воде.. она направилась в свой класс, сожалея, что не встала в очередь в туалет. Она села на своё место и стала ждать своей очереди. Лия замечталась и вдруг поняла, что учительница пытается с ней заговорить:

«Лия! Лия! ты внимательно слушаешь?! Лия была потрясена, она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём, но ей удалось это остановить.

«Хм? д-да, извини!» leah встала, чтобы начать свою презентацию, но когда она встала, то почувствовала острую боль в мочевом пузыре, и её трусики снова начали отсыревать, к счастью, она взяла себя в руки и сумела остановиться.

Не пройдя и половины презентации, она почувствовала, как у неё вырвался небольшой рывок.

Затем ещё один.

Затем ещё один.

Она покраснела, думая, что все это видели, но, к счастью, никто этого не видел.

Она начала заикаться, а учительница лишь растерянно посмотрела на неё и сказала: «Хватит, класс распущен».

Она выскочила из комнаты и побежала в в*нную.

К счастью, там был свободный прилавок, и она столкнулась с ним.

Она начала возиться с замком, но её так трясло, что пальцы всё время соскальзывали с защёлки.

Из неё вышло ещё немного мочи и образовало маленькое мокрое пятнышко на её юбке.

Наконец ей удалось запереть кабинку.

Затем она услышала, как начал капать кран, и мокрое пятно стало немного больше.

Она вырвалась из этого и начала снимать ремень.

После некоторого времени попыток расстегнуть ремень, она, наконец, расстегнула его, но не смогла удержаться, и моча начала скапливаться под её ногами, когда она стянула юбку.

Это бесполезно, подумала она. Она просто позволила остаткам мочи стекать по ногам и образовать большую лужу на полу в в*нной.

Она вышла из в*нной, изо всех сил пытаясь скрыть тот факт, что обмочилась.

Она поняла, что школа закончилась, так что она может пойти домой и переодеться.

