Переждать метель в подгузниках

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2017-11-10 19:33

Так что у меня только что была одна из моих самых творческих фантазий, и я хотел начать писать, пока не потерял её. Никогда не писал ничего вне занятий, поэтому обратная связь приветствуется, особенно в диалогах.

Понедельник

Алекс только что разговаривала по телефону со своим дядей Льюисом после того, как он слишком запоздало предупредил о грозе. Она была там, чтобы закрыть небольшую аптеку/24-часовой магазин в Верхнем Среднем Западе, которой владел её дядя, и теперь, похоже, она собиралась быть бригадой выезжающих, нравится ей это или нет, так как метель только что начала набирать обороты. . Тем не менее, всё было не так уж плохо, интернет всё ещё работал, и дядя Льюис сказал, что она может есть всё, что захочет, из магазина/кафе, включая ящик с ликёром. «Таким образом, похоже, что это будет несколько дней перекусов рогаликом, Bad Ass & Goat (местная крафтовая пивоварня, которая изо всех сил старалась быть острой в своём маркетинге) и Netflix», — подумала она про себя. В этот момент замерцали огни и погасли примерно на 15 секунд, прежде чем включились резервные батареи и генератор СПГ.

Благодаря тому, что её дядя был большим сторонником энергетической независимости (часть его уникальной центристской разновидности либертарианства), этого было достаточно, чтобы всё работало, хотя нагрузка от центрального отопления вызывала некоторую нагрузку. Проверив генератор, она пошла взять один из надувных матрасов и одеяло из небольшой секции для кемпинга, охоты и рыбалки и устроить небольшое гнёздышко в комнате отдыха. Раздевшись до нижнего белья, Алекс заползла в постель и покончила с собой. Когда она проснулась на следующее утро, она надела фланелевую рубашку, потому что было немного холодно, прежде чем отправиться в в*нную. «Без штанов на работе? Чёрт возьми, да, экипаж лучше всего», подумала она про себя, ухмыляясь. Её отношение быстро изменилось, когда она увидела, что за ночь прорвало трубы, затопив обе в*нные…

*001*2017-11-10 20:53

Вторник

8:23 утра

Алекс отчаянно позвонил дяде, чтобы сообщить об ущербе, объяснив, что произошло, он заверил её, что страховка позаботится об этом и что у неё нет проблем из-за этого, они немного поговорили о том, как обстоят дела, прежде чем Алекс поднял вопрос, над которым она думала в течение нескольких минут, но боялась спросить: «Итак, что мне делать с… вы знаете, с в*нной?»

«Ну, штормы слишком сильные, чтобы кто-то мог прийти и забрать тебя, и туалеты оба расстреляны, так что… Слушай, я знаю, что ты будешь это ненавидеть, но лучше всего взять что-нибудь из прохода для недержания мочи и использовать это».

«Серьёзно, какого хрена, чувак, ты хочешь, чтобы я надел чёртов подгузник?!»

«Извини, Эли, но я не знаю, что ещё тебе сказать, я думаю, это лучше, чем мочиться в штаны».

«Я поблагодарю за это, извините, что сорвал Big L»

«Всё в порядке, люблю тебя, Али, береги себя». Дядя Алекс вешает трубку, оставляя её наедине с быстро наполняющимся мочевым пузырём…

*002*2017-11-11 06:26

Около одиннадцати Алекс становилась всё более отчаянной, она не мочилась со вчерашнего вечера и нервничала, а в её промежности нарастало ощущение, сигнализирующее, что ей действительно нужно идти. Наконец она сбежала в проход для средств, используемых при недержании.

«Боже, я действительно собираюсь это сделать?» Она подумала о том, чтобы использовать некоторые из подкладок, но это было так же плохо, как и подгузники. Наконец, не задумываясь, она сдёрнула свои трусики, отшвырнув их в сторону, прежде чем схватить большую пачку медицинских подгузников и разорвала её, прежде чем поняла, что понятия не имеет, как надевать подгузник. Быстро подумав, она бросила его на пол, прежде чем присесть на него. Лицо раскраснелось, бедный мочевой пузырь Алекс проиграл битву, и она выпустила непрерывную струю на подгузник, несколько брызг разошлись, но впитывающая прокладка приняла на себя основной удар. Смущённый Алекс схватил одну из упаковок влажных салфеток, очищенных от её промежности и ног, и бросил их на подгузник, прежде чем взять бумажные полотенца для пола.

*004*2017-11-11 18:35

Алекс стояла, уставившись на ряд «экстренного туалетного белья», поскольку предпочитала думать об этом. «Я думаю, я действительно это делаю? Я имею в виду, что у меня не так много вариантов, кроме как заморозить своё барахло, чтобы помочиться в метель. Так они делают это в антарктических экспедициях, подгузники? они становятся очень холодными и липкими через некоторое время? Что, чёрт возьми, произойдёт, если они будут луком-пореем? Это же не прачечные посреди Антарктиды… Фу-у-у, не хочу…(Это одна из многих вещей, которые были у Алекса обнаружил в ней двадцать с чем-то лет существования, о которых не следует думать)».

Алекс понимала, что заниматься своими делами в подгузнике было парадоксальным образом рациональным решением взрослого человека в данных обстоятельствах, но это всё равно не избавило её от социокультурного багажа и эмоциональных комплексов, ведь она всё-таки не вулканка. Затем Алекс усмехнулась, представив себе вулканца в подгузнике. «Попадая на территорию правила 34, девочка, выручай, пока не стало слишком поздно», — снова посмеиваясь про себя. «Хорошо, ладно, больше не тяни»

Алекс выбрал пачку зависимых силуэтов макс, потому что они, казалось, больше всего походили на обычное нижнее бельё, если немного бабульки и со странной мягкой промежностью. Собравшись с духом, Алекс разорвала упаковку и вытащила одну из чёрных, прежде чем сунуть её себе в ноги. «Ладно, это так странно, как будто я прижал к своему оборудованию какой-то сморщенный пушистый кирпич. Думаю, я заслуживаю немецкого завтрака после этой странности». Алекс подумала про себя, направляясь к холодильнику с пивом.

*007*2017-11-11 20:13

{{10 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово

}}

Это ещё не конец, Алекс собирается «застрять» в команде по крайней мере на неделю. ;)

*008*2017-11-11 21:00

Примерно через час после её немецкого завтрака, позднего завтрака?; два пива, которые она выпила, ударили по мочевому пузырю Алекса. «Ну, откладывание этого только сделает ситуацию ещё более неудобной». Алекс попыталась расслабить мочевой пузырь, но обнаружила, что не может сказать: «Хорошо, мне просто нужно расслабиться и позволить этому случиться. м взрослому, который мудро решил использовать это специальное нижнее бельё для туалета, потому что обычные туалеты сломаны». Напрягая тазовые мышцы, Алекс сумела выдавить из себя небольшую порцию, которая быстро впиталась, но не смогла получить полный поток. Покраснев, Алекс решил, что более естественное положение поможет, и снова присел на корточки.

Сделав несколько пробных рывков, Алекс решила, что может доверять своему новому нижнему белью, и полностью отпустила его, затопив его, когда почувствовала тепло, но странно, далеко?, жар, окутывающий её промежность. «Вау, это чертовски странно, но, как ни странно, не ужасно». Изношенное нижнее бельё заметно провисло между её ног, она инстинктивно натянула его и почувствовала, как в промежность вдавилась влага, а набухший впитывающий слой попытался раздвинуть её ноги. — А, теперь это мокрый полужёсткий кирпич. Алекс подошла к большому мусору в комнате отдыха, прежде чем оторвать быстроразъёмные язычки и бросить туда использованное «унитазное бельё», радуясь, что оставила свои джинсы снятыми, чтобы избежать попадания на них потенциального лука-порея. Вытершись, Алекс надела чистую пару, фиолетовую по разным причинам. Затем она провела остаток дня без штанов в майке и специальном нижнем белье, полагая, что так удобнее и удобнее, поскольку весь магазин был в её распоряжении.

*011*2017-11-12 00:08

После ужина и переодевания в свою третью пару трусов за этот день Алекс пошла и устроилась на пару часов за просмотром Netflix, прежде чем заснуть в нижнем белье и футболке. Где-то около 2 часов ночи Алекс проснулась сонная, сбитая с толку и нуждающаяся в мочеиспускании. Она начала вставать, чтобы сходить в в*нную, прежде чем вспомнила, где находится и что на самом деле она была в туалете. «Ну, я полагаю, это один из плюсов всей этой ситуации, я могу пописить, не вставая со своей тёплой удобной кровати… и я думаю, что стало теплее». Алекс хихикнула про себя, когда она снова погрузилась в сон в набухшем нижнем белье, закрывающем её интимные места.

*013*2017-11-12 00:39

{{11 минут назад, Melificentfan сказал:

Похоже, у неё взрыв

}}

Да, Алекс этого не понимает, но она быстро разрабатывает подгузники.

*015*2017-11-12 06:03

Среда

6:50 утра

В то утро Алекс проснулся от того, что подтягивался, но был мокрым совсем по другой причине. «Ну, я не вытирала его с воскресенья, а я уже мочилась в эту штуку, так почему бы не использовать её для другой функции тела…» Алекс скользнула рукой в ??нижнее бельё, чувствуя влагу на губах, когда она использовала ладонь. чтобы стимулировать её теперь очень возбуждённый клитор, в то время как её средний и указательный пальцы входили и выходили из неё, пока она лениво обводила правый сосок пальцами другой руки. Примерно через пять или десять минут её дыхание стало коротким и быстрым, так как у неё был небольшой оргазм. Тёплая, сонная и очень уютная Алекс, конечно же, не хотела вставать с постели, чтобы помочиться утром; она даже не потрудилась пошевелиться, так как её нижнее бельё стало тёплым и мокрым во второй раз за это утро, пока она снова засыпала.

*017*2017-11-12 19:40

Когда примерно час спустя Алекс проснулся во второй раз за это утро, его постель была немного мокрой. Её нижнее бельё протекло через отверстия для ног, а вокруг её ягодиц образовалась лужа; простираясь вниз к её бёдрам и вверх к её нижней части спины, пропитывая низ её футболки. «Ах, чёрт! Ну не стоит расстраиваться из-за того, что уже произошло. Тем не менее, у меня было такое прекрасное утро, теперь я должен почистить этот дурацкий матрас». Слегка раздражённая Алекс продолжает умываться и переодеваться, морщась, пытаясь избежать прикосновения мокрой рубашки к своим волосам, прежде чем пройтись по надувному матрасу бумажными полотенцами и спреем с лизолом. Затем она пошла за стиральным порошком и попыталась как можно лучше постирать рубашку в раковине, прежде чем положить её на стул для просушки. Алекс была не совсем готова к освобождению сосков на рабочем месте, поэтому она снова надела свой спортивный лифчик, надев поверх него расстёгнутую фланель для тепла.

*018*2017-11-12 20:21

Алекс только что приготовила себе сытный завтрак из картофельных оладий, яиц, блинов и бекона на сковородке кафе, когда позвонил дядя. «Эй, Большой Эл»

— Привет, Али, как дела?

«Не так уж плохо, я не сжёг магазин, готовя завтрак, так что это победа».

«Хе-хе-хе! Ты всегда готовила лучше, чем я или твоя тётя. Они болтали ещё двадцать минут: «Итак, Али, я не хочу показаться странным или любопытным, но я должен надеть «папину шляпу» и спросить; ты разобрался с туалетом? Короткое неловкое молчание, а затем: «Да, я использовал «экстренное туалетное бельё», как вы предложили…» Льюис издал громкий животный смех: «Мне всегда нравятся названия, которые ты придумываешь для вещей, Эли; Я действительно впечатлён тем, как зрело ты справился со всей этой странной чудесной ситуацией.

«Да, как только вы преодолеете всю эту странность, ваше нижнее бельё — это туалет, это на удивление нормально, и на самом деле было приятно иметь возможность мочиться этим утром, не вставая с постели. По крайней мере, до тех пор, пока я не проснулся и не понял, что эта дурацкая штука просочилась…» Льюис снова смеётся, прежде чем Алекс присоединяется к нему: «Может быть, я принесу тебе что-нибудь домой, чтобы носить на выходных?»

«Я думаю, было бы мило увидеть, как ты спускаешься к завтраку в своём мягком «специальном нижнем белье».

«О боже, L, даже не шути», — снова смеются Алекс и Льюис, — «Теперь, когда я убедился, что этот опыт не был слишком травматичным, я хочу спросить тебя кое о чём, Эли, я ненавижу это спрашивать, но, ну вот такая ситуация…».

*020*2017-11-14 01:25

«Как вы, возможно, заметили, сегодня в шторме наступило затишье, но сегодня около девяти или десяти вечера он возобновится, после чего, вероятно, не прекратится до воскресенья или понедельника. Мы можем вытащить вас оттуда прямо сейчас, но я должен признать, что чувствую себя намного лучше, когда кто-то присматривает за магазином… Не могли бы вы остаться на месте до понедельника? Ты уже отсидел сорок часов, так что всё будет сверхурочно. Алекс на мгновение подумала, что после первого дня было немного скучно, и заниматься своими делами в одних штанах было странно, но ей стало как-то не по себе. Не помешало и то, что её дядя был очень щедр, платя своим сотрудникам, стартовые 17,50 долларов + льготы, проработав там со школы, она получала до 19,75 долларов. Семьдесят два часа сверхурочной работы по такой ставке были большими деньгами для студента колледжа. «Да, я сделаю это, Большой L»

«Большое спасибо, Али, ты солдат».

«О, ещё кое-что; Райли приедет на снегоходе с припасами и парой смен одежды. Увидимся в понедельник, детка». Пока снег мягко падал на землю на стоянке, Алекс наблюдала за прилавком, потягивая свой второй кофе. Её мысли обратились к её девушке и к тому, как весело будет провести с ней четыре дня наедине, чтобы делать всё, что они хотят. Алекс покраснела, когда её раскрасневшиеся, тёплые, влажные губы потёрлись о её особые трусики.

— Какого чёрта, у меня нет ничего получше. Алекс быстро бросила своё нижнее бельё, наклонившись вперёд, через прилавок и начала тщательно трахать её очень возбуждённый секс пальцами. Через несколько минут уже сытая Алекс грелась в лучах солнца после своей второй поездки в О-таун тем утром, с довольной улыбкой на лице, в то время как снег продолжал падать. Ещё через минуту её пол снова стал тёплым и влажным по совершенно другой причине, когда она удовлетворённо вздохнула, потягивая кофе, продолжая смотреть на падающий снег.

*022*2017-11-14 06:09

Через двадцать минут слышен гул двигателя, когда на стоянку подъезжает снегоход, человек выходит, подходит к главным дверям и входит с помощью ключа. золотой и красный фрактальный узор, их лица скрыты белым полнолицевым шлемом, они опускают на пол пару спортивных сумок.

«РИЛЕЙЫЫЫ!!!!» Алекс радостно взвизгивает и бежит к своей девушке. Фигура в снежном костюме снимает шлем и лыжную маску, обнажая молодую женщину; её каштановые светлые волосы до плеч, заплетённые в косу, слегка взлохмачены и вьются из-за того, что находятся под шлемом. Её лицо, слегка загорелое и обожжённое ветром с улицы, имеет небольшое количество веснушек, которые в сочетании с её улыбкой и весёлым блеском в её поразительных зелёных глазах завершают картину юношеской жизненной силы. Она готовится, используя годы практики в лакроссе и борьбе, поскольку Алекс пытается схватить её от волнения. Алекс обвивает ногами талию Райли, а руки Райли обвивают её, одна рука проходит чуть ниже её плеч, а другая тянется вниз, чтобы обхватить её мягкую попу.

— Скучаешь по мне, Али? Алекс наклоняется и Френчес Райли. — Так много, да? Райли, всё ещё ухмыляясь, мягко опускает Алекса на пол: «Кстати, мне очень нравится, когда вся открытая рубашка выглядит поверх особого нижнего белья, очень мило. Хотя кажется, что раньше у тебя было больше одежды? — говорит Райли озорным и юмористическим тоном, когда Алекс краснеет. «Это так неловко, но сегодня утром я как бы протекла, и сейчас моя футболка сохнет». Алекс пробормотал: «И теперь ты мокрый?» — дразняще спрашивает Райли, кладя руку на трусы Алекс, чувствуя её всё ещё влажный от мочи член. «Ип!»

— Так это было раньше или ты просто был так взволнован, увидев меня? Лицо Алекса снова становится багровым. «Может, и того, и другого понемногу?» Она инстинктивно шутит в ответ, её разум сбивает с толку при мысли о проверке подгузников как о флирте? Возможно прелюдия? — И, похоже, теперь ты становишься ещё более мокрым. Сказала Райли, засунув средний палец внутрь Алекс, массируя её теперь уже очень влажную вагину, прежде чем убрать руку и оставить теперь чрезвычайно возбуждённую и взволнованную Алекс стоять там, чтобы собраться.

