Романтическая прогулка Лили и Гвен

Автор: Lilysheart [x] (f)

*000*2021-02-10 23:50

она должна была пописить

Ей пришлось пописить.

Лилиан пришлось чертовски сильно помочиться.

Но всё же она не могла заставить себя сказать что-нибудь Гвен, своей девушке. Они были вместе уже два года, Гвен всегда считала Лили самой застенчивой девушкой, которую она когда-либо встречала, и построить с ней отношения было совсем не просто.

Прямо сейчас они шли, взявшись за руки, через одну из самых красивых частей своего города, парк, полный высоких деревьев, горячих людей, катающихся на скейтборде, и прекрасный вид на море справа от них. И чёрт возьми, это было бы так романтично, если бы Лилиан не приходилось так чертовски сильно мочиться, но нет, она ничего не сказала бы своей девушке. Она не осмелилась бы, она была слишком застенчива, чтобы признать это.

«Чёрт возьми, как я люблю приходить сюда… «Особенно с тобой, Лили», — улыбаясь, сказала Гвен, она всегда была весёлой, её почти невозможно было застать без улыбки на лице. На ней были брюки Chuck Taylors, узкие джинсы и простая белая рубашка, у неё были красивые голубые глаза и короткие светлые волосы.

На Лилиан были сандалии и простой сарафан, у неё были самые красивые волосы, по крайней мере, так думала Гвен: рыжие волосы до плеч и зелёные глаза.

Лилиан попыталась ответить, но она действительно не знала, что сказать, что она могла сказать? Ей тоже нравилось туда ходить, но она была слишком отчаянна, чтобы думать о чём-то ещё, кроме как о том, как сильно ей нужно было мочиться.

«Лили, ты в порядке? Ты плохо выглядишь…»

Выглядела она, конечно, неважно, шла слегка сгорбившись и была бледнее обычного. Конечно, Гвен уже поняла, что происходит, это случалось бесчисленное количество раз с тех пор, как они начали встречаться, быть самой застенчивой девушкой и иметь маленький мочевой пузырь, конечно, не было хорошей комбинацией. Гвен любила её до смерти, но эта махинация устарела, поэтому впервые она решила не ждать, пока та признает свою потребность, она знала, что Лили будет смущена, но она искренне выглядела от боли.

«Лили, давай… Насколько это плохо, дорогая?»

«А? Что… о чём ты говоришь?»

Ничего не говоря, пока они шли, она положила руку на усталый мочевой пузырь рыжей и сжала его. Лилиан тут же наклонилась с выражением боли на лице.

— Да ладно, какого чёрта ты это сделал? она сказала нытьё

«Почему ты не сказал мне, что тебе нужно было в туалет? Да ладно, это так очевидно… к тому же ты действительно выглядишь так, будто тебе больно, если бы ты сказал что-нибудь, мы бы нашли в*нную давным-давно! Давай, милая. .. Вам не нужно вести себя так со мной, я имею в виду, что мы видели друг друга голыми бесчисленное количество раз, и признание того, что вам нужно пописить, — это то, где вы проводите черту ?!»

Когда Гвен сказала это, лицо Лили стало соответствовать цвету её волос, она была в бешенстве, она ненавидела такое смущение, поэтому она попыталась ответить прямо, но это оказалось большой ошибкой, её мочевой пузырь на долю секунды высвободился, и она стала мокрой. трусики с цветочным узором. Она тут же снова согнулась, внезапно вся ярость по отношению к Гвен исчезла, лицо ещё больше покраснело.

«Гвен? Мне… действительно, очень, очень нужно пописить! Я немного обмочил трусики, пожалуйста, помогите мне!»

— Ты просто… обмочился? Ты серьёзно?

Теперь лицо Лили было краснее её волос.

«Нет! Я имею в виду… НЕТ! Я имею в виду совсем чуть-чуть! Пожалуйста, помогите мне, давайте найдём в*нную, или это будет намного больше, чем немного!»

«Господи, если всё так плохо, почему ты ничего не сказал?!»

«Ты знаешь, я смущаюсь! Можем мы не поговорить об этом сейчас и найти в*нную?»

«Ты смущаешься? МЫ ВИДЕЛИ ДРУГ ДРУГА ГОЛЫМИ РАДИ ХРИСТА!»

«Гвен!»

«Что?»

«Пожалуйста, давай поторопимся».

«О, чёрт, да, извините. Забудьте про в*нную, она на другой стороне парка, вы никогда не успеете, если уже просочились. Мы найдём для вас уединённое место… просто попробуй подержать, милая…»

«Что? Нет, нет, я не могу писить снаружи».

«Дорогой, у тебя нет выбора! Теперь просто следуй за мной»

Она снова взяла Лилиан за руку и повела её, Лили шла согнувшись и засунув руку между ног. Оглядываясь на неё, Гвен не могла перестать думать, какая она милая.

После 10 минут поисков где-то без посторонних, ситуация ухудшилась, Лили теперь приходилось останавливаться через каждые несколько шагов, и она не могла перестать стонать и жаловаться. Гвен только что заметила хорошее место между двумя деревьями, где никого не было, когда услышала:

— БЛЯДЬ! дерьмо дерьмо, Гвен! Я писаю, я не могу больше сдерживаться!

Лилиан сказала это с выражением шока на лице, когда первые струйки начали смачивать её длинные красивые ноги.

«Дорогой, иди сюда! Нам просто нужно добраться до тех деревьев!»

Она повела её к тем деревьям, они двигались мучительно медленно, Лили оставляла за собой мочу, ноги и сандалии уже промокли. Гвен было так жалко её, но в то же время Лили была чертовски милой, даже когда мочилась.

Как только они скрылись за деревьями, Лилиан даже не стала стягивать свои трусики с цветочным узором, какой в ??этом был смысл? Они уже промокли, она забыла обо всём том стыде, который испытывала ранее, и просто стянула с дороги своё мокрое платье и просто отпустила его.

Это было так хорошо.

Это было так хорошо.

Это было так чертовски хорошо.

Наблюдая за этой сценой, Гвен могла думать только о том, что её девушка писает в трусики, которые она ей подарила. «Ну ладно», подумала она. — «По крайней мере, сейчас она выглядит так, как будто она на небесах».

Лилиан застонала, когда её поток начал замедляться, её ноги промокли, как и её трусики, и её сандалии, и земля под ней, её достоинство? Мёртвый. Но как ни странно, сейчас она не чувствовала никакого стыда, признавая, что раньше писить было невозможно, но теперь, когда она писила в трусики, она могла думать только о приятном. Она посмотрела на Гвен и просто начала смеяться.

«Ну, дорогая… По крайней мере, теперь ты чувствуешь себя лучше, верно?»

«Намного лучше, ты не представляешь».

Ноги у Лили просто подкосились и она села в собственную лужу

«Я не думаю, что когда-либо так уставал, как сейчас…»

«Да, хорошо, давай отвезём тебя домой, тебе нужен душ и новая пара трусиков».

По её словам, Гвен просто стянула с Лили нижнее бельё и выбросила его.

«Если ты так обращаешься с моими подарками, ты их не заслуживаешь!» Сказала она весело улыбаясь. Гвен помогла своей девушке подняться, быстро поцеловала её в губы, и они пошли домой, держась за руки, и Лилиан подумала: «Да, очень романтично», когда положила голову на плечо Гвен.

Она улыбнулась.

Глава 2.

Оооо, я тупой и случайно удалил другую тему, я действительно извиняюсь перед всеми, кто начал читать, в любом случае, я получаю огромное удовольствие, пишу это, и я уже пишу третью главу, надеюсь, вам понравится!

___

Гвен была так взволнована, так взволнована, что не могла перестать улыбаться всему классу. Сегодня её подруга и она, наконец, могли приятно провести время наедине, так как родители Лилиан собирались уехать на несколько дней, оставив им пустой дом, чтобы они могли наслаждаться. Вдобавок ко всему, в отличие от семьи Гвен, дом Лилиан был довольно богат, поэтому для них это был большой пустой дом, в котором даже был бассейн.

Так что да, она не могла перестать улыбаться на протяжении всего класса, она была слишком взволнована! Как только её урок закончился, она бросилась домой, чтобы собрать вещи и попрощаться с матерью, она даже не удосужилась пообедать или сходить в в*нную. Она просто хотела добраться до дома Лилиан как можно быстрее. Это будут захватывающие выходные! Чтобы добраться до своего дома, ей пришлось сесть на автобус, это было не так уж и долго, всего полчаса, но она пожалела, что не сходила в в*нную перед выходом из дома.

«Хех, не то чтобы я кончил, как Лили на прошлой неделе».

Она подумала про себя.

Она добралась до своего дома во второй половине дня. Она позвонила в звонок и, как только дверь открылась, бросилась на Лилиан, обнимая её и осыпая поцелуями, Лили обняла её в ответ. Они оба были счастливы. Это будут очень захватывающие выходные.

«Итак… готов провести несколько приятных дней со мной?»

«Дааа! Не могу дождаться! Но сначала мне нужно пописить, не хочу закончить как ты на прошлой неделе!»

Когда Гвен сказала это, лицо Лили начало соответствовать цвету её волос, она хотела придумать, что ответить, но Гвен уже убежала в в*нную.

Наконец она справилась в в*нной своей подруги, вышла и начала просматривать свой рюкзак, она достала небольшой пакет и протянула его Лилиан, она открыла его, чтобы обнаружить пару трусиков с цветами на них.

«Только не писай в эту пару, дорогая, пожалуйста?»

Лилиан даже не ответила, она только ещё больше покраснела, и, к удивлению Гвен, она сделала что-то действительно неожиданное: она стянула свои шорты, показывая, что собирается стать коммандос, и надела трусики с цветочным узором, она улыбнулась, глядя прямо в глаза Гвен, когда она подтянула шорты. На этот раз краснеть начала Гвен.

«Боже… Я так сильно тебя люблю», — сказала она, снова бросившись на Лилиан, они начали целоваться, но Лили остановила её.

«У нас будет время для этого позже, хун, теперь пришло время надеть наши купальники и напиться у бассейна, ты не согласен?»

«Конечно!» Гвен пищала

— Тогда хорошо… Я пойду за выпивкой, а ты надень бикини и жди меня у бассейна, ладно?

Гвен просто кивнула, с широкой улыбкой на лице и помчалась переодеваться, она бросилась через свой рюкзак достала своё бикини, простое тёмно-синее, затем она сняла одежду, надела бикини и бросилась к бассейну. . Она не переставала улыбаться всё это время.

Гвен ждала, сидя у бассейна и опуская в него ноги, когда появилась Лили с двумя бутылками в одной руке и двумя стаканами в другой.

На ней было гораздо более откровенное красное бикини. В то время как у Гвен не было идеального тела, поскольку она мало занималась спортом, она всё ещё была довольно стройной, а Лилиан была в хорошем тонусе. Она поставила бутылки и стаканы на столик и подошла к Гвен.

«Боже, ты такой горячий», — сказали они одновременно и начали смеяться. Затем Лилиан быстро поцеловала её в щёку, изобразила на её лице злую улыбку и просто толкнула свою бедную девушку в бассейн.

«ГАХ! ТАК ХОЛОДНО, КАК ТЫ МОЖЕШЬ ЭТОМ?!»

Лилиан только рассмеялась и тоже прыгнула в бассейн, а потом обняла Гвен.

«Не волнуйся… Я тебя согрею…»

Они начали целоваться.

После некоторого удовольствия в бассейне они вышли и начали загорать, выпивая. Лилиан сняла верхнюю часть бикини и легла на живот, наслаждаясь солнцем, напитками и особенно своей компанией. Гвен не могла не думать о том, какой красивой была её девушка.

«Лили, я так тебя люблю», — сказала она, улыбаясь.

Лилиан тоже улыбнулась, легла на неё сверху, и они начали заниматься любовью.

Через несколько часов они уже обнимались на полотенце, уже был вечер, бутылки из-под алкоголя были пусты, и они были очень счастливы. Через некоторое время они вернулись в дом, Лилиан не стала снова надевать бикини и принялась готовить ужин. Гвен, которая не привыкла так много пить, просто сидела на диване в ожидании ужина, пытаясь не уснуть.

После ужина Гвен чувствовала себя измученной и пьяной, она была готова покончить с собой и пойти спать с Лили, но у неё были другие планы. Гвен ждала её, сидя в своей постели, когда появилась Лилиан. Голый. Гвен подумала, что смотрит на самое прекрасное, что она когда-либо видела, затем открыла рот, чтобы что-то сказать, но Лили быстро заткнула её глубоким поцелуем и начала раздевать свою девушку. Как только она тоже была голой, Гвен начала трогать тело своей подруги, ей захотелось ощутить всё, что там тоже можно было ощутить. Лилиан сделала то же самое, и они целовались несколько минут, когда Лили не могла больше терпеть, она просто толкнула Гвен на кровать.

Они снова занимались любовью, Гвен думала, что никогда не испытывала такого наслаждения, как сегодня, а Лили думала, что это была самая прекрасная ночь в её жизни и ничто не могло её испортить.

«Я просто быстро пойду в в*нную, милая», когда Гвен не ответила, она поняла, что уже спит, Лили улыбнулась.

«Спокойной ночи, красавица», — и поцеловал её в лоб.

Как только Лили вернулась из в*нной, она просто прижалась к ней и заснула.

Почему-то Гвен той ночью снились странные сны, она действительно не привыкла столько пить и не привыкла к тому эффекту, который может иметь большое количество алкоголя… Она проснулась через несколько часов. Была ещё ночь, Лили обнимала свою подушку рядом с собой. — «Милашка», — подумала она. Но потом она поняла, что что-то не так… её промежность была… мокрой? Она заснула в бикини? «В любом случае, он уже должен был высохнуть», — подумала она.

Она коснулась простыней под собой. И у неё упало сердце, они промокли, как и трусики и даже часть рубашки. Она не могла в это поверить, она… намочил постель.

*001*2021-02-15 17:15

Эй, красивые люди! Глава 3 готова

___

Гвен запаниковала, она не знала, что делать, она была на грани слёз. Лилиан спала в опасной близости от мокрого места, и если она сдвинется хотя бы на сантиметр, то обязательно почувствует влажность и проснётся. Так что Гвен в панике начала делать единственное, что могла придумать: она пыталась вытереть лужу на кровати полотенцем, она знала, что это никогда не сработает, но она должна была хоть что-то сделать.

В панике она не увидела, как Лили открыла глаза и шевельнула рукой, чтобы почувствовать влагу.

«Гвен… ты пописила?»

Ещё не закончив говорить, Гвен просто не выдержала и начала плакать, когда Лилиан поняла это, она бросилась обнимать свою девушку и пыталась её успокоить.

«Дорогой! Это был просто несчастный случай, ты был пьян, это не твоя вина! Пожалуйста, не плачь, дорогая, всё в порядке! Мы всё исправим!»

«Лили, мне так жаль! Я не хотел этого делать»

Лилиан просто обняла Гвен так крепко, как только могла.

«Я знаю… Вот что мы собираемся сделать, ты иди прими в*нну, пока я позабочусь о кровати, хорошо?»

«Нет! Я ни за что не позволю тебе отмыть мою мочу!»

«Ты действительно не должен спорить со мной, стоящей там с мокрыми трусиками… Просто иди прими в*нну, я подойду к тебе через некоторое время».

Гвен больше не пыталась спорить, она просто пошла в в*нную и начала наполнять в*нну, и пока она наполнялась, она рассматривала своё нижнее бельё.

Пропитанный.

Даже часть её рубашки была мокрой. Она не могла поверить, что смеялась над Лилиан, когда с ней произошёл несчастный случай, и теперь это она убирала беспорядок, который устроила Гвен. Она вздохнула, сняла одежду и залезла в тёплую воду. Она попыталась хотя бы немного расслабиться, но это было беспомощно, она была слишком смущена, она не знала, как она будет смотреть в глаза Лили, не заплакав снова.

Через несколько минут Лилиан открыла дверь в*нной и села на край в*нны, поглаживая волосы Гвен.

«Ты в порядке?»

«Лили… прости, что подшучивала над тобой, когда ты попала в аварию…»

Лилиан мягко улыбнулась.

«Ха, думаю, карма действительно стерва, а?»

Они оба рассмеялись, Гвен почувствовала себя немного лучше, ей нравилось ощущение рук её девушки в её волосах, казалось, что она могла бы заснуть прямо здесь, но тут заговорила Лилиан.

«Но нам придётся спать на диване… Боюсь, это была настоящая лужа, не меньше в постели моих родителей! Я пока не знаю, как я объясню им это… — Гвен сильно покраснела.

«Тебе не придётся ничего объяснять! Завтра мы всё почистим. Боже, я ожидал, что эти выходные пройдут совсем не так… Прости, что всё испортил».

Лилиан поняла, что Гвен плачет.

«Гвен! Ты ничего не испортила! Сегодня была одна из самых прекрасных ночей в моей жизни!

«Да… Вообще-то я не мог перестать думать, как мило ты выглядишь, когда писаешь в трусики».

«Ну, Гвендолин, тогда, похоже, нам следует чаще писить в трусики, ты так не считаешь?»

Они оба рассмеялись, Гвен начала брызгать на Лилиан, которая в ответ только начала целовать её.

«Лили… Кажется, я в тебя влюблён».

«Пффф, тебе лучше быть после того, как мне пришлось отмыть твою мочу! А теперь убирайся оттуда, я очень устал и не могу дождаться, чтобы прижаться к тебе на диване, просто постарайся не писить на этот раз»

«Я думал, ты сказал, что мы должны чаще мочиться…»

— Даже не думай об этом!

Гвен выбралась из в*нны, и Лилиан не могла не восхищаться своим телом.

«Знаешь… Если подумать, диван может подождать ещё немного…»

Лилиан тоже разделась и бросилась в объятия Гвен.

Ночь ещё не закончилась.

Они начали целоваться в в*нной, но быстро добрались до гостиной, они оказались на полу, оба голые и целовались так страстно, как только могли. Лилиан начала ощущать грудь Гвен, и она не могла не стонать, Лили нравилось заставлять её стонать, ей этого никогда не хватало, это было для неё как наркотик, поэтому она бросила её на спину, раздвинула ноги и похоронила её. лицо между бёдрами Гвен. Пока она вылизывала её, Гвен кричала от удовольствия, и это было похоже на мелодию для ушей Лилиан. Гвен откинула голову назад и обвила ногами спину Лилиан, зарываясь пальцами в свои рыжие волосы.

Гвен кончила не долго, всего несколько минут, дольше сопротивляться Лилиан было просто невозможно, когда она кончила, то вскрикнула от удовольствия и расслабила ноги. Лили теперь стояла на ней, проводя языком через губы, наслаждаясь удовольствием своей подруги.

«Лилиан, это было фантастически…»

Сказав это, Гвен тут же уснула.

Лилиан не могла не усмехнуться: «Ну что ж… Думаю, мне придётся сделать это самой», — подумала она про себя, скользя правой рукой между ног.

*002*2021-02-16 12:51

Глава 4!

___

Было раннее утро, Гвен и Лилиан загорали у бассейна, на Лили были только трусики от бикини, и к этому времени она крепко спала. Конечно, после несчастного случая с Гвен они почти не спали и большую часть утра убирали беспорядок Гвен. Она всё ещё была так смущена, что не могла отдохнуть, поэтому просто легла рядом со своей почти голой красивой подругой, поглаживая её рыжие волосы. Это должен был быть их последний день в доме Лилиан, и ей было жаль, что она испортила часть их романтического отдыха, уверений Лилиан было недостаточно, чтобы она почувствовала себя лучше.

Она вздохнула, по крайней мере, перед ней был самый красивый вид в мире, она думала, что сможет провести всю свою жизнь, глядя на Лилиан. Гвен вспомнила, что произошло после аварии. «Ну, по крайней мере, вчера было не так уж и плохо…»

Когда Лилиан проснулась, она почувствовала, как рука Гвен провела по её волосам, и улыбнулась. Второе, что она почувствовала, это переполнение мочевого пузыря.

«Ну вот опять», — подумала она, проклиная себя. Даже после того, как они оба попали в аварию на глазах друг у друга, она всё ещё не могла признать свою потребность в своей девушке. Нет, она должна была вести себя как взрослая! Она села, зажала руку между ног и смущённо прошептала:

«Гвен… Мне нужно в туалет…», когда она сказала это, она сильно покраснела.

«Вау… То, что мы мочились друг перед другом, расслабило тебя, не так ли?»

Лилиан покраснела ещё сильнее, сказав, что ещё несколько недель назад нечто подобное было для неё немыслимо.

«Да… Наверное, да. Но я не хочу идти в в*нную, так приятно оставаться здесь с тобой».

Гвен улыбнулась

«Ну тогда… Просто держи и давай обниматься!»

Она сделала, как ей сказали, зарылась в объятиях Гвен и снова уснула, так они пробыли больше часа. Когда Лили проснулась, она почувствовала, что её мочевой пузырь наполнился ещё больше.

«Чёрт, мне надо пописить», — подумала она.

Она снова села и сказала:

«Гвен, мне правда очень надо в туалет!»

— Тогда иди в в*нную, Лили!

Лилиан встала и сделала несколько шагов, но тут она вдруг вспомнила, как приятно было отпустить трусики, когда она попала в аварию, вспомнила, как мило выглядела Гвен в мокром белье, и вспомнила все чувства, которые она испытывала в тех случаях. Она остановилась и повернулась к Гвен.

«Знаешь… Думаю, я просто пойду сюда…»

После этого она тут же отпустила, её красные плавки моментально промокли, моча начала стекать по её красивым ногам и скапливаться вокруг её босых ступней.

Боже, как хорошо.

Она даже не пыталась замедлить поток мочи, а лишь немного шлёпнула ногами по растущей луже. Она начала смеяться и краснеть одновременно, она чувствовала себя непослушной маленькой девочкой, делающей что-то запретное, и ей нравилось это чувство. Итак, вот она, 21-летняя девушка, одетая только в пару трусиков от бикини с её красивой грудью, её длинные ноги, блестящие от мочи, попала в аварию, как маленькая девочка, и расплескала свою лужу, как маленькая девочка лужа дождя.

Когда она закончила мочиться, она просто стояла, глядя на свои промокшие ноги и огромную лужу под ней, она покраснела и всё, что ей удалось сказать, было «Ой».

Гвен была в шоке, она только что стала свидетельницей того, как её подруга попала в аварию, потому что ей не хотелось идти в в*нную.

«Ух ты, несчастные случаи друг перед другом, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО расслабили тебя, да?»

Она только рассмеялась и снова села на полотенце рядом с улыбающейся Гвен.

«Лили, ты вся в моче».

— О, это… тебя беспокоит?

«Я имею в виду, я думаю, что нет… Я удивлён, что тебя это не беспокоит! Неделю назад ты даже не мог сказать мне, что тебе нужно в туалет, и ты только что попал в аварию у меня на глазах, пока смеялся… Кстати… зачем ты это сделал?»

«Хм, потому что я думаю, что мне нужно было пописить, и… я просто чувствовал, что делаю это правильно»

Гвен не ответила, она просто положила руку на бикини Лилиан, а затем ощупала её ноги.

«Боже, ты так промок».

«Спасибо!» — весело сказала она, и Гвен не могла не улыбнуться.

«Думаю, ты не шутил, когда сказал, что нам нужно чаще мочиться».

«Да… я думаю, что нет», сказала она, когда легла и заснула, чувствуя, как её девушка гладит её волосы.

*003*2021-03-06 17:24

Глава 5 наслаждайтесь!

___

Прошла неделя с момента их романтического отдыха в доме Лилиан, и хотя всё прошло не совсем так, как они планировали, они всё равно отлично провели время. Лилиан не могла перестать думать о том, что произошло в последний день, хотя, когда она намеренно обмочилась в бикини перед своей девушкой Гвен, это было единственное, о чём она могла думать. Она была очень смущена этим, всего несколько недель назад она была настолько застенчивой, что не могла признать, что ей нужно пописить, а затем она дважды обмочилась перед Гвен, один раз случайно, а другой нарочно. Одна из причин, по которой она не могла перестать думать о своём втором несчастном случае, заключалась в том, что ей тоже это очень нравилось, она помнила, что чувствовала себя непослушной и милой одновременно, и это также заводило её, у неё было несколько забавных моментов, когда она была в постели одна. думая обо всём этом.

Она должна была встретиться с Гвен через несколько часов, они должны были поужинать вместе в модном ресторане, прямо сейчас она работала над некоторыми заданиями для университета, сидя за своим столом в майке и нижнем белье, когда заметила, что её мочевой пузырь сигнализирует. что пора в туалет, она засунула руку между ног и начала вспоминать, как хорошо было отпустить себя перед Гвен, так что она начала спорить в своей голове, должна ли она обмочиться прямо здесь и сейчас, иди в в в*нную, или если она должна задержать свою мочу, пока не встретит Гвен. Она посмотрела на часы и подумала про себя: «Да ну его, я подержу».

Она продолжала заниматься, пока не пришло время готовиться к выходу, она быстро приняла душ, который только увеличил её потребность в моче, она надела чёрную ночную рубашку и накрасилась, засунув одну между ног. Когда она, наконец, была готова, она отправилась на встречу с Гвен.

Гвен ждала перед модным рестораном, в котором они должны были поесть, уже несколько минут, когда она, наконец, увидела прибывающую красивую рыжую, она не могла не улыбнуться и сразу же обняла её.

«Наконец-то ты здесь! Почему ты так долго?»

— Ты знаешь, как это бывает, мне нужно время, чтобы подготовиться.

«Да, конечно, конечно. Давайте просто зайдём внутрь, пока они не отдали наш столик кому-то другому!»

Ужин прошёл отлично, еда была великолепной, они всё время разговаривали и смеялись, и Лилиан могла легко держать ногу на ногу, не замечая Гвен благодаря столу. К этому времени ей действительно нужно было пописить, она знала, что может просто пойти в туалет, но… Она хотела повеселиться! Она продолжала думать о том, как здорово было в прошлый раз попасть в аварию на глазах у Гвен, и она была полна решимости воспроизвести это чувство. Она просто знала, что должна быть осторожна и торопиться, потому что ей очень нужно в туалет.

К тому времени, когда принесли десерт, её потребность усилилась, отчасти из-за вина, а отчасти из-за того, что она терпела в течение нескольких часов. Так что она не очень удивилась, когда первая утечка проскользнула и промочила её трусики, она начала извиваться, она знала, что должна прекратить это делать, потому что, если бы она этого не сделала, Гвен сразу бы осознала свою потребность, но она ничего не могла с собой поделать, она должно было пойти так плохо.

И, конечно же, Гвен очень скоро поняла, что её это раздражает.

«Лили, правда? Дважды обмочиться передо мной недостаточно, чтобы ты могла сказать мне, что тебе нужно в туалет?! Я имею в виду последний раз, когда ты специально обмочилась!»

— Потише, пожалуйста! Ты прав, мне нужно идти… очень сильно. Прости, что не сказал тебе.

«Всё в порядке… Просто иди в туалет! Тебе не нужно просто сидеть и страдать».

Это был идеальный шанс для Лилиан, и она не упустила его.

«Мне так жаль, я не могу… пойти в туалет!»

«Почему, чёрт возьми, не Лилиан?!»

«Потому что… я уже ухожу… мне очень жаль!»

Как только она сказала, что расслабилась, между её ног потекла река, которая быстро превратилась в водопад мочи, которая текла по её длинным ногам, пропитывая её ступни и высокие каблуки и образуя небольшое озеро под её стулом. Она закрыла лицо руками. Она не могла поверить, что она только что сделала и где она это сделала! Все в ресторане повернули головы, чтобы посмотреть на неё, она чувствовала, что может умереть от смущения, но в то же время она чувствовала всё те же ощущения, что и в прошлый раз: она была взволнована, озорна, возбуждена и чувствовала себя очень очень мокрый.

Они быстро расплатились по счетам и как можно быстрее покинули ресторан. Когда они вышли, Гвен просто посмотрела на Лилиан.

«У тебя всё нормально?»

«Да… извини… я должен был сказать тебе, что мне нужно идти».

— Ха-ха, тебе понравилось, не так ли?

«Что? О чём вы говорите?!»

— Не прикидывайся! Я тебя видел! У тебя было такое же лицо, когда ты в последний раз обмочился у бассейна, тебе понравилось!

«Ну… Что, если бы я это сделал?»

«Ну, если бы ты это сделал, я бы посоветовал тебе не делать этого в ресторане, где какой-то бедняга должен убирать твою мочу!»

«Я… О Боже, ты права, Гвен… Я идиот».

«А во-вторых, я бы сказал, что с тех пор, как я обмочился в твоей постели, у тебя не было проблем с мытьём моей мочи, и у меня не было бы проблем с мытьём твоей!»

«Подождите, вы говорите, что согласны с этим? Я имею в виду, что я делаю это?»

«Да, конечно! Ты мог бы просто сказать мне, но вместо этого ты решил, что лучше будет, если ты сам промокнешь в ресторане. В следующий раз просто скажи мне, когда ты собираешься это сделать, хорошо? Теперь давай отвезём тебя домой, тебе нужен манекен для в*нны».

И с этими словами они пошли домой, держась за руки, пока Лилиан мечтала о будущих возможностях того, что ей только что рассказала Гвен.

*005*2021-03-08 18:06

{{7 марта 2021 г. в 18:52 HeyItsClaire сказал:

Такая милая история. Благодарю вас!

}}

Благодарю вас!

*007*2021-04-23 17:01

Глава 6! Мне очень жаль, что это заняло у меня так много времени!

###

Лилиан и Гвен наслаждались приятной ночью, как они не делали в то время, они обе были очень заняты в университете, но их тяжёлая работа, наконец, окупилась. В тот вечер они были приглашены на вечеринку в очень модном доме некоторыми одноклассниками Лилиан, и, как и следовало ожидать, субботняя вечеринка, организованная группой двадцатилетних, стала довольно дикой.

Лилиан была одета в красивое откровенное красное платье и красные туфли на каблуках, а Гвен была одета в длинное чёрное платье, к полуночи они обе были очень пьяны, и мочевой пузырь Лили, очевидно, был действительно переполнен, когда она начала чувствовать себя действительно извращённой. Она начала хихикать, когда сказала:

«Гвенни… кажется, я сейчас обоссусь!»

«Какая? Лили нет! Вы не можете сделать это здесь! Ты учишься в университете с большинством этих людей… Слушай, мне тоже нужно в туалет, давай просто сходим в туалет, ладно?

«Но это не фууу Будет намного лучше, если я обоссусь, поверь мне!

«Нет, не будет! Послушай, я знаю, что тебе нравится это делать, но они никогда не перестанут смеяться над тобой, если ты будешь делать это здесь!

Ещё немного повозившись туда-сюда, она, наконец, убедила свою действительно пьяную подругу не мочиться там, где она стояла, и они направились в дамскую комнату, но, к несчастью для них, там была довольно длинная очередь, и они быстро поняли, что это не так. единственные, кто отчаянно нуждается в пи.

Перед ними стояла симпатичная негритянка с короткими кудрявыми волосами, в коротком платье, которая наклонилась, засунув руки между ног, как увидела её Лилиан и прошептала Гвен:

«Похоже, у кого-то дела обстоят хуже, чем у нас, милая»

«Да… бедная девочка действительно выглядит так, будто ей нужно идти»

«Ну и я тоже, Гвен! Я не понимаю, почему я должен страдать от этого, когда я могу просто отпустить!»

— Я уже объяснил тебе, почему! А теперь тише и держись, мне тоже пора!

Лилиан какое-то время молчала, вместо этого она сосредоточилась на том, чтобы не мочиться, даже если бы очень хотела, и сосредоточилась на девушке перед ней, у которой дела шли намного хуже, чем у неё. Когда Лилиан наблюдала, как девочка явно танцует на горшке, она поняла, что её возбуждает, в конце концов, она была очень милой и действительно выглядела так, будто вот-вот обмочится. Лилиан не могла оторвать от неё глаз, если девушка на самом деле обмочилась, это был бы первый раз, когда она увидела, что кто-то действительно попал в аварию от отчаяния, авария Гвен на самом деле не считалась, потому что в тот раз это произошло в ней. спать, поэтому Лили была очень взволнована.

Очередь продвигалась очень медленно, но вот подошла очередь этой девушки, поэтому у Лилиан, решившей увидеть, как она сама обмочится, возникла идея. Она взяла Гвен за руку, провела её в начале очереди и сказала девушке, стоящей перед дверью в в*нную:

«Мне жаль, что моя девушка чувствует себя очень плохо, вы можете позволить ей сократить линию?»

Девушка только вздохнула и кивнула, позволяя Гвен идти впереди себя, к большому разочарованию кудрявой девушки.

В этот момент Лилиан просто вернулась на своё место позади неё и начала говорить с ней.

«Вау, похоже, тебе действительно пора идти!»

«Да ни хрена! А ты только что поставил передо мной кого-то другого!»

«Э-э… ??Мне очень жаль, но моя девушка не очень хорошо себя чувствовала… Если тебе от этого станет лучше, я на самом деле тоже собираюсь обмочиться…»

«Уф, всё в порядке, я просто надеюсь, что они поторопятся, чёрт возьми!»

«Так как тебя зовут?»

«Я Мишель»

«Рада познакомиться с вами, я Лилиан, хотя мне бы хотелось, чтобы это было при более благоприятных обстоятельствах, потому что, если я буду честен с вами, я не думаю, что у меня это получится…»

— Да, я чувствую тебя…

Прошло несколько минут, и теперь Гвен вошла в в*нную, оставив перед Мишель и Лили ещё одну девушку, но перед тем, как вернуться на своё место в очереди, Лилиан шепнула Гвен, чтобы она занимала там как можно больше времени. надеясь, что этого будет достаточно, чтобы Мишель попала в аварию.

Прошло ещё несколько минут, а Гвен так и не вышла.

— Так ты сказал, что твоя девушка больна… верно?

«Да почему?»

— Думаешь, она продержится там дольше? Потому что я действительно собираюсь достичь предела здесь »

«На самом деле она была очень больна, так что да… Это может занять какое-то время…»

«Бля бля бля! Нет, я больше не могу!»

Когда она сказала это, плотина прорвалась, и из платья Мишель хлынул водопад, быстро образовав огромную лужу у её ног, которая быстро начала распространяться и на ноги Лилиан. Она не могла поверить своим глазам: другой взрослый попал в аварию. прямо перед ней! И не только это, Лилиан могла думать только о том, какая красивая Мишель мочилась, она не могла оторвать глаз от своих красивых смуглых ног, блестевших под водопадом мочи.

Но вскоре она вернулась к реальности из-за собственной потребности, наблюдать за тем, как кто-то другой попадает в аварию, было просто невыносимо, плюс она действительно не видела другой причины продолжать пытаться держаться, а также это была отчасти её вина, в которой была Мишель. попала в аварию, так что было бы справедливо, если бы она тоже попала в аварию. Лилиан просто раздвинула ноги и издала громкий стон, когда моча начала литься из неё, стекая вниз по ногам, на пятки и образуя лужу, которая быстро сливалась с лужей Мишель.

Когда Мишель закончила мочиться, она обернулась и увидела, что Лилиан тоже писает.

«Извините… видеть, что вы попали в аварию, было слишком…»

Мишель даже не ответила, она просто побежала так быстро, как только могла. Лилиан слышала, как люди смеются и подшучивают над ней, но она была слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание, и единственное, о чём она могла думать, это приподнять платье и снять трусики, чтобы бросить их в огромную объединённую лужу у её ног, дав практически всем который смотрел на неё очень милое зрелище, и тут она почувствовала, что кто-то схватил её за запястье и потащил прочь.

Когда они сели в машину, первой заговорила Гвен.

— Так это был твой план, да? Заставить эту бедную девушку попасть в аварию, а потом тоже обмочиться перед всеми?

— Гвен просто… Заткнись.

Когда она сказала, что Лилиан просто запрыгнула на свою девушку и начала с ней целоваться, позже той ночью у неё были самые сильные оргазмы в её жизни.

