Пляжная тренировка

Автор: Lakur [x]

*000*2022-12-07 19:33

Тааак… спустя несколько лет я решил ещё раз попробовать написать. Нужно было чем-то отвлечься. Не ждите, что это дерьмо будет хорошим x3

Даже не уверен, что будет ещё одна часть. Может быть. Может быть нет. Не знаю…

Тренировки на пляже

Сегодня был солнечный день…

«Хуф… ххх… ххх…»

Как в: совершенно солнечный день. Ни тумана, ни облаков, вообще ничего, что заслоняло бы жаркое послеполуденное солнце, палящее на пляж и море внизу.

Действительно идеально, чтобы полежать на тёплом песке и позагорать…

«Хафф… хафф… хафф…»

Идеально также, чтобы быстро окунуться в море или съесть мороженое — желательно в тени одной из пальм или под большим зонтиком…

«Хафф… хафф — О-о-е… всё это!»

Тело Трейсеров привалилось к задней стене маленького пляжного киоска, рекламирующего продажу таких вкусняшек — если бы не тот факт, что он был закрыт!

Действительно, единственное, для чего сегодняшняя жаркая и солнечная погода точно не годилась… так это для пробежек.

Не могу поверить, что мне приходится так себя мучить! Я имею в виду, что это не может быть здоровым, верно? Бегать по такой жаре?

Этот вопрос брюнетка уже задавала себе несколько раз. Каждый раз с большим нежеланием продолжать предполагаемую программу тренировок.

Её глаза устремились к морю, идеально голубой воде, которая почти дразнила её, чтобы быстро поплавать… и, возможно, сразу после этого быстро и расслабляюще вздремнуть на пляже.

…

За исключением того, что она не могла — не без риска получить ещё одну лекцию от определённого доктора.

«О, нет, Лена, тебе нужно больше работать над своей выносливостью. В последнее время ты немного набрала вес. Как агент Overwatch, ты обязана оставаться в форме… ТЫ СЕРЬ¨ЗНО НАЗЫВАЕШЬ МЕНЯ ЖИРНОЙ, КРОВАВАЯ КАРГАНА?!»

Несмотря на то, что она просто бормотала себе под нос, последняя часть вышла скорее сдержанным криком, поскольку девушка не могла не выразить своё разочарование, ударив рукой по деревянным доскам киоска.

Успокойся, Лена, успокойся… ты знаешь, что Анжела права. Вам нужно сделать это…

Медленно и неохотно Трейсер снова поднялась с земли, стряхивая песок со своих синих спортивных шорт.

Ей нужно было продолжать тренироваться — не может же быть больше, верно? Правильно?!

Однако беглый взгляд на её монитор здоровья на запястье привёл к разочарованию:

Ты издеваешься надо мной? Всего три километра…?

Этого не может быть! Должно быть не меньше пяти! Не может быть, чтобы она пробежала так далеко…

И всё же нельзя было отрицать точных цифр…

«Чепуха! Такими темпами я проведу весь день, занимаясь дурацкой тренировкой Анжелы!»

Трейсер сжала кулак, наконец приняв решение:

Она скорее выслушает разочарованную лекцию Анжелы ещё раз, чем потратит весь день на то, чтобы бежать от своей предполагаемой полноты!

Полная решимости, она повернулась к ряду больших пальм, окаймлявших верхнюю половину пляжа.

Конечно, у неё не было полотенца, на котором можно было бы лежать. Но для того, чтобы немного вздремнуть, она была более чем хороша, отдыхая на голом песке…

… голый …

Её губы сложились в озорную ухмылку, когда эта мысль пришла ей в голову.

Ведь на пляже было на удивление мало людей, учитывая прекрасную погоду.

Возможно, это объясняет, почему этот чёртов киоск был закрыт!

И даже если кто-то увидит, как она раздевается, какое ей дело? Если люди хотели пялиться, так тому и быть.

Она хихикнула и помчалась по тёплому песку к тени деревьев, уже возясь со своей майкой и натягивая её через голову на бегу.

Сиськи… БЕСПЛАТНО!

«Лена?! Что ты— ОСТОРОЖНО!!»

До её ушей донёсся знакомый голос, когда она бежала, а майка закрывала ей обзор на пару коротких, но фатальных секунд.

Подождите, разве это не…

«Вааа!»

В следующий момент она почувствовала, что её правая нога обо что-то спотыкается, а в следующий момент — падение.

«Уф!»

По крайней мере, удар по песку был довольно мягким. Тем не менее, даже не видя, Трейсер знала, что это должен был быть один из самых неловких моментов, когда она лежала лицом вниз в песке.

Я действительно надеюсь, что на самом деле я не споткнулся о другого человека… о, пожалуйста, не делайте это ещё более неловким…

Брюнетка почувствовала рядом с собой мягкие шаги и тёплую руку, положенную ей на спину.

— Лена? Ты… ранена?

«Нет. Я в порядке… извини».

И вот, наконец, она узнала голос.

«… Мэй? Это ты? Тебе больно?»

Лена почувствовала лёгкое прикосновение к своей майке, которая всё ещё висела у неё на голове, и та же нежная рука со спины теперь стягивала её с неё.

Всё ещё смущённая, она перевернулась на спину, глядя в мягкое и милое лицо другой девушки.

«Я в порядке. Не волнуйся. Ты… вроде как споткнулся обо мне, но я думаю, ты не видел меня в своей… рубашке…»

Несмотря на ситуацию, Трейсер не могла не ухмыльнуться, когда на лице Мэй выступил глубокий красный румянец.

«Ммм, Лена…? Ты… без лифчика…?»

«Как будто мне нужен один для этих двух маленьких апельсинов!»

Она тут же почувствовала, как её глаза прикованы к гораздо более впечатляющему декольте девушки над ней.

Вот это арбузы высшего уровня…

*001*2022-12-26 13:51

«Пробежки под прямыми солнечными лучами при такой температуре… Я немного удивлён, что доктор Зиглер требует от вас таких строгих тренировок. Я имею в виду, если бы сегодня было облачно, я бы понял… но даже я это знаю. не может быть полезным для вашего здоровья…»

Трейсер только что сделала большой глоток из бутылки с водой, которую Мэй протянула ей после их небольшого столкновения, однако упоминание о тренировочном предмете сразу же привлекло её внимание:

«Я точно знаю?! И она должна быть врачом! Она мне нравится и всё такое, но по какой-то причине Анжела была одержима идеей, что я должен похудеть! Это чушь!»

Она была встречена застенчивым кивком со стороны Мейс, которая всё ещё изо всех сил старалась не смотреть на грудь Трейсер. К большому молчаливому удовольствию последнего.

Может быть, я тоже должен снять свои шорты… ноууу-у-у-у-ууумум Алексеевич», я думаю, что это было бы слишком.

В конце концов, она не должна флиртовать или дразнить своих товарищей в Overwatch. Она всё ещё была профессионалом и…

«Я имею в виду, что мне тоже не помешало бы немного потренироваться…»

Мэй покраснела, глядя вниз на своё тело. С Леной рядом с ней, даже обнажая верхнюю часть тела…

…она не могла не вспомнить о форме своего тела.

«Эй, твоё тело прекрасно таким, какое оно есть! Не позволяй никому говорить тебе, что Мэй другая!»

Трейсер ободряюще кивнула другой девушке.

Единственное, что неправильно, это то, что ты держишь эти красивые дыни запертыми в этом бикини. Посмотри на них, они просят свободы…

…

Только о чём она там думала? Разве она не подтвердила себе, что члены её команды из Overwatch не обсуждаются?

…

Тем не менее, нельзя было отрицать, что было очень трудно не фантазировать о больших сиськах Мейс.

«Н-ну, я полагаю, если ты действительно заинтересован в тренировках… н-не то, чтобы я думаю, что тебе это нужно, ты мог бы спросить Анджелу, можем ли мы сделать это вместе… типа… это было бы намного больше». весело, если бы со мной был кто-то рядом, когда я пробегал бы эти чёртовы десять километров каждый день…»

«Она и правда задала тебе целых десять километров? Это очень много…»

— Ты мне говоришь! Хотел бы я увидеть её после пробежки по такой жаре. Наверное, вся вспотевшая и…

Нет… вероятно, было неразумно слишком глубоко думать о теле Мерси, покрытом потом после долгой тренировки… на самом деле, это было определённо неразумно! Голова уже начинала кружиться от всевозможных фантазий.

Вода! Мне нужна чёртова вода!

…к сожалению, она уже допила бутылку, которую ей дала Мэй.

«Эмм… Мэй? Можно мне ещё одну бутылку воды?»

«О, Лена. Ты должно быть обезвожена. Но не волнуйся, я всегда беру с собой целых восемь пакетов воды…»

Дааа. Обезвоженный, вот и всё…

Взяв бутылку у робкой девушки, Трейсер выглядела довольно взволнованной, однако вместо того, чтобы сразу выпить её, она сначала вылила немного воды себе на голову, наслаждаясь прохладной жидкостью, стекающей по её волосам, вниз по лицу и смывая часть воды. что потеешь в процессе.

Это было нехорошо. Она должна была попытаться контролировать эти мысли. Эмили будет недовольна этим.

…но Эмили далеко, в Лондоне. А я здесь, на Гибралтарском посту наблюдения. Уже несколько месяцев… Overwatch занимает меня. Кроме того, неужели мысли так плохи…? Это просто… мысли…

…

Она медленно выпила оставшуюся воду, пока её противоречивые мысли казались голосами в её голове, спорящими друг с другом и о том, что ей следует делать в этой ситуации.

…

Что ж, была одна вещь, которую она могла сделать. Но уж точно не здесь, перед Мэй.

«Я думаю… я собираюсь немного полежать. Если ты не против…? Мне нужно немного отдохнуть… типа…»

Лена посмотрела на Мей, всё ещё красневшую, затем на полотенце, на котором сидели она и очаровательная сливовая девочка.

Это был один из тех очень больших — достаточно большой даже для двух человек.

Блин, Лена, СТОП уже! Не думайте об этом так!

«О… э-конечно. Звучит неплохо. Ещё тепло. Но… я думаю, мне нужно сначала пописить, так что, извините меня… я сейчас вернусь…»

И это мой предел!

Ей удалось лишь мягко кивнуть в сторону Мэй, наблюдая, как девушка встаёт и медленно уходит.

Я должен чем-то заняться! Быстро.

Даже не потянувшись между её ног, Трейсер просто знала, как она уже промокла.

Всё её тело умоляло её позаботиться о своих желаниях. Однако её мозг был против.

«Это неправильно… Я не могу сделать это здесь, на её полотенце. П-плюс, что мне делать, если она вернётся раньше? Ей не понадобится так много времени, чтобы…п-пописить …»

Образы милой, очаровательной писающей девушки заполонили разум Трейсер, доводя обжигающий жар между её ног до невыносимого уровня.

Ооо… Я вполне могу представить, что у неё супермощный поток. Золотой поток… и как бы я хотел поцеловать её начисто после того, как она закончила. Должно быть, тоже лужа… ммх…

…

«О, чёрт возьми…» — пробормотала она про себя, понимая, как её тело победило в борьбе с разумом — и как её правая рука действительно блуждала между её собственными ногами, кончиками пальцев прижимаясь к её дёргающимся губам.

Как и ожидалось, это было даже не просто скользко. Ситуация была намного хуже.

К чёрту…

Больше сдерживаться было бесполезно. Трейсер сокрушённо вздохнула, закрыла глаза и позволила своим инстинктам взять верх.

Другой рукой она ухватилась за шов шорт, стягивая их вниз, в сторону…

…только так, чтобы её основная рука имела свободный диапазон, толкаясь сильнее и, наконец, во влагалище, заставляя её стонать и дрожать.

«Н-н-м… М-Мей… бля… п-пожалуйста… попи…»

Почему это так её заводит…? Мысль о том, что Мэй писает? На земле?

Приседая…?

Хотел бы я держать руку в её потоке. Чувствую, как её тёплая моча течёт между моими пальцами… и, наконец, слизывает её.

Ей было интересно, какой вкус у Мэй. Он был просто солёным, как обычно?

…

Я рядом…

Обычно она тянула бы это дольше. Насладитесь ощущениями и оставайтесь на грани как можно дольше. Но время было решающим…

Всё тело девушки свело в спазмах, когда она полностью ввела указательный и средний пальцы, а большой палец массировал клитор, переворачивая этот крошечный боб.

«О-о-о… ннн… я… бля…»

Знакомое покалывание усилилось, достигнув точки невозврата, решив её судьбу.

«А-а-а-а, дааа его его

И вот оно! Всё сдерживаемое напряжение и похоть прорвались кульминационным взрывом блаженства.

Ей даже удалось снова открыть глаза, хотя она почти ничего не видела: дымка посторгазмического блаженства застилала все её чувства.

Всё, что она могла видеть, это голубое небо прямо над ней…

Это было… действительно сильно…

Сколько времени прошло, прежде чем её притупившийся слух вернулся к норме, она не могла сказать.

Однако, когда это произошло, Трейсер, наконец, смогла услышать звук дыхания другого человека.

Да ещё и рядом с ней.

…

Правильно. Конечно.

«Эмм… эй, Мэй? Когда… ты вернулась…?

Теперь её лицо горело так же сильно, как её промежность несколько мгновений назад, когда Трейсер заметила мягкую милую девушку, стоящую перед ней, её глаза были широко открыты, как и рот.

«П-пожалуйста… не стесняйтесь кричать и кричать на меня, если хотите. Я это заслужил. Я правда просто… не мог себя контролировать…»

Отлично… Я ТАК чертовски мёртв!

###

