Кемпинговые мамы

Автор: Lasius

*000*2024-11-23 19:10

Привет, это первая история, которую я публикую. Английский — не мой родной язык, так что будьте снисходительны, пожалуйста.

Кроме того, это своего рода история происхождения или, скорее, закуска, я постараюсь вскоре выпустить вторую главу с большим количеством действий.

Эта первая часть может быть немного неубедительной, её нужно будет приручить.

Но это начало,

Вот первая часть.

Наслаждайтесь… надеюсь.

Эмма заехала на своём гладком серебристом седане на покрытую гравием парковку, хруст камней под шинами эхом разносился по салону автомобиля. Она глубоко вздохнула, чувствуя, как тяжесть последнего десятилетия спадает, когда она вышла на прохладный вечерний воздух. Запах сосен доносился из близлежащего леса, резко контрастируя со стерильной офисной обстановкой, к которой она так привыкла. Её глаза осматривали местность, выискивая знакомые лица, которых она не видела, казалось, целую вечность.

Лиза вышла из своего минивэна, багажник открылся, чтобы показать организованный набор походного снаряжения. Её чёрные волосы были подстрижены в стильный боб, обрамляющий её лицо. Палатка, которую она привезла, выглядела как миниатюрный замок среди хаоса упакованных припасов.

Она помахала рукой, серебряный браслет на её запястье сверкнул на солнце, и позвала: «Эм, сюда!»

Глаза Эммы загорелись при виде её подруги, и она ускорила шаг. «Лиза? Чёрт, ты выглядишь по-другому».

Они тепло обнялись, их смех смешивался с далёким стрекотанием сверчков.

Рейчел подъехала на своём прочном пикапе, задняя дверь подпрыгнула, когда он остановился. Она выскочила, её вьющиеся каштановые волосы подпрыгнули от движения, и с ухмылкой захлопнула дверь.

«Чёрт, я не первая, я старею!» — воскликнула она, направляясь к ним с рюкзаком на плече. Её джинсы и фланелевая рубашка соответствовали суровости природы, которую она любила.

Все трое поприветствовали друг друга с лёгкостью старых друзей, воссоединившихся вновь, их смех разнёсся по тихой парковке. Рейчел схватила несколько вещей из своего грузовика, её глаза заблестели от волнения, когда она увидела горный пейзаж.

«Это место великолепно, не правда ли?» — спросила она, указывая на возвышающиеся сосны, которые выстроились вдоль тропы, ведущей к их лагерю.

«Это так, но нам следует подождать остальных, палатку так легко передвигать». Лиза говорит, указывая на большую, шестиместную палатку, которая всё ещё была упакована.

Рейчел кивает, её глаза осматривают парковку в поисках каких-либо признаков их других друзей.

Чуть поодаль женщина стояла у своей машины, по-видимому, немного потерянная. Рейчел смотрит и указывает на неё остальным.

«Может, это Джейн? Она напоминает мне её в любом случае». Теперь остальные присмотрелись. Конечно, это была Джейн. Рейчел помахала ей с восторженным криком.

Все трое идут к ней, Джейн всегда была немного застенчивой, похоже, это не изменилось.

«Джейн, прошло слишком много времени!» - крикнула Рейчел, приближаясь к гуру маркетинга, которая выглядела немного взволнованной, пытаясь организовать свою собственную кучу походного снаряжения.

«Эээ… Рейчел?» - ответила Джейн с неуверенной улыбкой, её голос немного дрожал от волнения. Рейчел рассмеялась: «Да ладно, мы все стареем, но не настолько!»

Джейн улыбается и замечает Эмму и Лизу, тоже приветствуя их. «Вы выглядите потрясающе, не могу поверить, что прошло так много времени!» Эмма подошла ближе и обняла её, она всегда была немного влюблена в Джейн в юности. «Ты тоже, Джейн», — сказала она, и это прозвище вызвало тёплый румянец на щеках Джейн. Лиза подошла ближе и положила руку на плечо Джейн. «Это было слишком давно».

Рядом с ними остановилась машина, когда тонированные стёкла опустились, на них посмотрела женщина. «Эй, это место встречи пенсионеров?» — нахальная улыбка заиграла на её губах.

Рейчел рассмеялась: «Лилли, ты как всегда опаздываешь!»

Лилли покачала головой. «Нет, я почти уверена, что ещё один остался, дай мне первой припарковаться». С этими словами она поехала на следующее свободное место.

«Она ничуть не изменилась», — прошептала Рейчел остальным, наблюдая, как Лилли паркуется.

Они согласно усмехнулись. Пока её машина стояла на месте, Лилли подошла к остальным, крепко обняв каждого. «Так Линн всё ещё едет?» — спросила она, надеясь, что они снова будут вместе.

Рейчел кивнула: «Она сказала, что уже в пути, просто нужно было уладить кое-какие дела на работе в последнюю минуту».

Но через секунду подъехала ещё одна машина. Линн припарковалась немного криво, но ей не терпелось встретиться со старыми друзьями.

«Девочки?!» — закричала она, выходя из машины, её каштановые волосы ниспадали на спину. Она огляделась и увидела их, махающих рукой, как ребёнок, увидевший их любимый фургончик с мороженым. Она немного изменилась, вокруг её глаз появились морщинки от переутомления и недосыпа, но она всё ещё была тем же весёлым человеком, которого они знали.

Они все собрались вместе и обнялись, давно напрашиваясь.

«Это было слишком давно, девочки. Давайте сделаем это хотя бы ежегодным мероприятием!» — предложила Линн, её голос был полон волнения.

Они кивнули в знак согласия, мысль о ежегодном воссоединении приносила каждому из них чувство комфорта. Со смесью ностальгии и волнения они начали разгружать свои машины, передавая палатку и различные сумки с припасами друг другу, пока они двигались по извилистой тропе к своему зарезервированному лагерю.

У Лизы был записан номер на руке, маленькая вещь, которую она сохранила с юности. Через несколько минут они прибыли на стоянку с тем же номером.

«Вот он», — сказала Рейчел, кивнув, сбрасывая рюкзак и осматриваясь.

«Там более уединённо, чем я думала», — добавила она, оглядывая пространство между деревьями, которые их окружали.

«Это здорово, мы можем быть как в старые времена. Я почти уверена, что нам нравилось быть без присмотра». Эмма ухмыльнулась, её глаза озорно сверкали.

Уединённый участок действительно предлагал уютный уголок уединения, укрытый между возвышающимися соснами и тихим ручьём, который нашёптывал секреты, пока он петлял по кемпингу.

«Я думала, ты юрист или что-то в этом роде», — пошутила Лилли, игриво подтолкнув её.

«Я, я защищаю закон, но это не значит, что я не знаю, как нарушить несколько правил».

Линн вмешалась. «Я бы сказала, что ты предопределена нарушать несколько правил и выходить сухим из воды».

Лиза уже распаковывала палатку. «Не могла бы ты перестать тявкать и помочь мне. Нам лучше это сделать прямо сейчас. Это может быть немного занозой в попе».

Рейчел усмехнулась, схватив несколько колышков и двигаясь, чтобы помочь своей подруге. Палатка действительно была чудовищем для установки, но с их объединёнными силами и скрупулёзными инструкциями Лизы она начала обретать форму.

Все помогали, ругались и смеялись, сражаясь с шестами и тканью палатки. Инструкции, казалось, были написаны на инопланетном языке, но их общая решимость не быть побеждёнными каким-либо уличным снаряжением была непоколебима. Джейн, самая дотошная из всех, изучала инструкции, нахмурившись. «Ладно, думаю, мы справились», — наконец сказала она, торжествующим жестом подняв последний шест.

Потребовалось некоторое время, чтобы установить палатку, но затем она стояла высокая и гордая, свидетельство их коллективного упрямства и дружбы. Они отступили назад, любуясь своей работой.

«Неплохо», — сказала Лиза с довольной улыбкой. «Это как дворец по сравнению с нашими палатками в студенческом общежитии», — пошутила Эмма, заслужив взрыв смеха.

«Спасибо моему мужу, он любит природу… и роскошь». Лиза усмехнулась, указывая на палатку. «Он настоял, чтобы мы взяли это чудовище для любых семейных поездок. Но это наш маленький секрет».

«Ну, у тебя двое детей, так что место — это приоритет», — сказала Рейчел с понимающей улыбкой, протягивая Лизе молоток, чтобы закрепить последний кол.

Звук удара металла о металл разнёсся по тихому лесу.

«И они милые маленькие монстры». Улыбка Лизы стала шире, и Рейчел увидела любовь в её глазах, когда она говорила о своей семье.

Лилли посмотрела на них.

«Девочки, я уверена, что мы все любим свои семьи, но пока давайте оставим домашнюю жизнь позади. Эти выходные для нас, помните?» Её дерзкий тон вызвал ещё один взрыв смеха. Все кивнули в знак согласия, стремясь уйти от рутины работы и семьи. Только Линн не могла в полной мере насладиться смехом.

Лилли заметила это и подошла к ней. «Эй, я не хотела сыпать соль на рану». прошептала она, её юмор сменился беспокойством. Линн отмахнулась. «Я в порядке, правда», — сказала она, её голос немного дрожал. Рейчел посмотрела на неё, слишком хорошо зная, что Линн пережила тяжёлый развод. Рейчел обняла её. «Теперь ты здесь, давай сосредоточимся на нас».

Линн кивнула. «Да, и ещё я не слишком стара для детей. Я могу просто удивить вас всех и привести плюс одного в следующий раз», — сказала она, в её голосе был намёк на надежду.

«Ты найдёшь кого-нибудь», — заверила её Джейн, её застенчивые глаза встретились с Линн с нежной улыбкой. «И мы будем здесь для тебя, всегда».

После этого настроение снова улучшилось, им всем нужно было многое наверстать. Они начали строить костёр и собирать дрова.

«Нам понадобится много этого», — сказала Рейчел, держа в руках горсть веток.

«Я этим займусь!» — сказала Эмма, направляясь к лесу.

«Но не заходите слишком далеко, мы не хотим спугнуть медведей», — пошутила Рейчел.

«О, в зале суда я сталкивалась и с чем-то похуже», — парировала Эмма, её голубые глаза сверкали уверенностью.

Джейн подошла к Лизе, немного сдержанная, и спросила об удобствах. «Душевые и туалеты есть немного в стороне отсюда». Джейн кивнула и пошла за туалетными принадлежностями, она должна была признать, что немного нервничала из-за всей этой походной суеты.

Рейчел увидела это: «Знаешь, мы всегда можем пойти вместе», — предложила она. Глаза Джейн загорелись, и она взяла Рейчел за руку. «Спасибо, Рейчел». Рейчел подмигнула: «Для чего нужны друзья?»

Они пошли по грунтовой тропинке, их обувь слегка увязала в мягкой земле. Рейчел указала стрелкой на знак туалета, их цель была ясна. Тропинка становилась уже, когда они углублялись в лес, деревья возвышались над ними высокие и древние.

Рейчел заговорила: «Знаешь, когда мы были подростками, я не знала, что ты стесняешься кемпинга».

Джейн немного покраснела. «Сад отличается от этого».

Рейчел кивнула, её вьющиеся волосы подпрыгивали от понимания.

«Но мы все переживали и худшее, верно?» Рейчел ободряюще похлопала её по спине.

«Спасибо, Рейчел». Джейн улыбнулась. Это правда, что в тридцать с небольшим она не должна так бояться природы, но она не могла избавиться от чувства беспокойства.

«Итак, расскажи мне побольше о своём сыне, как у него дела?» Спросила Рейчел, пытаясь поддерживать непринуждённую беседу, пока они приближались к туалету.

«Отлично, он только что выиграл школьную научную ярмарку». - сказала Джейн, её голос наполнился гордостью.

«А как насчёт твоей пекарни?» - спросила Джейн, меняя тему.

Глаза Рейчел загорелись. «На самом деле, всё идёт хорошо. Пришла попробовать несколько новых рецептов», - сказала она с озорной улыбкой. Джейн улыбнулась в ответ.

Путь до туалета на самом деле был совсем небольшим, они шли почти 10 минут.

«Это довольно далеко. Мы должны предупредить остальных».

Рейчел кивнула. «Мы сделаем это, как только закончим здесь».

Они обе зашли в свою кабинку.

Рейчел спустила штаны и нижнее бельё и села, через несколько секунд её струя попала в унитаз. Джейн, с другой стороны, выглядела немного шокированной, увидев свои трусики, там было небольшое мокрое пятно. Ей следовало спросить раньше, подумала она. Но она была рада, что это был всего лишь крошечный струйка, которая вырвалась, когда она села, ей потребовалось некоторое время, чтобы начать от нервозности.

Когда струя Джейн началась, она имела довольно большую силу, Рейчел могла слышать, как вода ударяет по фарфору из её собственной кабинки, но промолчала, чтобы не сделать хуже Джейн.

Джейн снова немного покраснела, ей было неловко. Жёлтая жидкость пролилась мимо её губ и немного раздвинула их. Она побрилась для мужа, чтобы она могла видеть всё без помех, пока она промокала туалетной бумагой мокрое пятно.

Рейчел закончила быстрее и уже вымыла руки.

«Я жду тебя снаружи», — сказала она и вышла из в*нной.

Джейн не спеша умылась и привела себя в порядок. Затем она вернулась к Рейчел, и они обе пошли обратно к своим друзьям.

«Тебе потребовалось некоторое время», — сказала Лилли, увидев их.

Рейчел просто подмигнула ей. «Да, есть только живописный маршрут».

Джейн немного смутилась. «Это на самом деле довольно далеко», — сказала она.

«Приятно знать», — сказала Линн, заметив дискомфорт Джейн.

«Ну, но пока. Как насчёт хот-догов?» — сказала Рейчел, уже роясь в холодильнике.

Они привезли достаточно припасов, чтобы продержаться неделю.

«Но мы же взрослые, нам стоит заняться чем-то более изысканным», — предложила Эмма.

«Например, фондю?» — пошутила Лилли, заставив всех рассмеяться.

«Эм, дорогая, мы в кемпинге, если ты не видела вокруг нас деревья», — сказала Линн с улыбкой.

Эмма хихикнула, на мгновение она переключилась на деловую встречу.

«Да… извини, должно быть, во мне говорит юрист», — сказала она, выходя из этого состояния.

Лиза похлопала её по спине. «Не волнуйся, мы вытащим старого Эма быстрее, чем ты успеешь подать на нас в суд».

По группе прокатился взрыв смеха, присоединилась Эмма. Это было не деловое мероприятие, это были её друзья. Конечно, они не виделись десять лет, но всё же.

Хот-доги не были высокой кухней, но они сломали лёд. Они жарили их на открытом огне, их шипящий звук был успокаивающим фоном для их историй прошедшего десятилетия. Пламя танцевало в их глазах, когда они говорили о своих детях, своей карьере и мужчинах в своей жизни.

И вскоре после того, как еда была съедена, старые истории начали всплывать. Смех становился всё громче и громче.

После особенно смешного замечания Линн Лиза согнулась пополам.

«О, чёрт, я помню это! Это было эпично!» Лиза не могла удержаться, её смех закипал и становился всё громче и громче.

Но когда смех достиг своего пика, она почувствовала, как тёплая струя мочи вырвалась из неё и приземлилась в её трусиках.

«Блядь!» - закричала она, но её смех не сильно замедлился.

Остальные выглядели шокированными.

«Лиза?» - обеспокоенно спросила Джейн.

«Я забыла свои чёртовы прокладки, ребята», - успела сказать Лиза между смехом, её щёки вспыхнули от смущения.

«Мой мочевой пузырь как чёртово решето после двух детей».

Рейчел и Линн снова расхохотались, слишком хорошо зная о послеродовых бедах.

Эмма наклонилась, на её лице была смесь беспокойства и веселья.

«Лиза, ты говорила об этом с врачом?» - спросила она, вытирая слезу с глаза.

«Дело не только в беременности, это всегда было проблемой», - ответила Лиза, пожав плечами.

«Второй просто… скрепил сделку».

Рейчел протянула ей салфетку со стола для пикника: «Вот, попробуй хотя бы убраться».

«Нет времени. Мне пора идти! Эм… туалеты ведь далеко, верно?» — спросила Лиза.

Рейчел и Джейн кивнули.

«Просто пописить в кустах», — предложила Лилли, дьявольски сверкнув глазами.

«Хорошая идея». Лиза прошла несколько шагов, её друзья смотрели на неё.

Она сделала ещё несколько шагов от костра и группы, но больше не могла сдерживаться. «К чёрту, никаких шансов!» — воскликнула Лиза, и в её голосе чувствовалась настойчивость.

Она стянула штаны и присела прямо там, её моча образовала тёмную, тёплую лужу на лесной земле, когда хлынула из её влагалища.

Остальные наблюдали за этим со смесью шока и веселья, их смех стих до хихиканья.

«Извините, ребята, это было или полное обливание». Лиза рассмеялась, её писька с ковром лобковых волос была на виду. Её поза позволяла всем, кто осмеливался смотреть, хорошо рассмотреть, а то, как она раздвинула ноги, открыло её губы ровно настолько, чтобы можно было увидеть розовые внутренности.

«Ну, это один из способов вернуться к природе». Съязвила Рейчел, её смех снова закипал, когда она наблюдала, как Лиза справляет нужду.

Звук жидкости, плещущейся на землю, был странно освобождающим, резким контрастом с их обычно нетронутой и контролируемой жизнью.

«Никакого вреда, Лиза. Мы не потащим тебя в суд за публичное мочеиспускание», - сказала Эмма, её глаза искрились юмором. «А если кто-то ещё попытается это сделать, я буду защищать тебя бесплатно».

Они все рассмеялись ещё сильнее. Струя Лизы немного подпрыгивала от её смеха, плескаясь в растущую лужу между её ног. Это был момент чистой, нефильтрованной реальности, которую они давно не испытывали.

«Хорошо, что мы здесь одни», — сказала Рейчел, вытирая глаза. «Иначе у нас были бы зрители».

Струя Лизы замедлилась до тонкой струйки, когда она пошевелила попой.

«Это будет не в первый раз. По крайней мере, в этот раз все мои друзья. Мы все видели, как друг друга писают в какой-то момент». Лиза снова встала и натянула штаны.

Лилли сделала странное лицо. «Ты остаёшься в этих штанах?»

Лиза пожала плечами. «У меня не так много переодеваний, так что да. Это просто немного мочи, и кто знает, что произойдёт дальше».

Эмма и Линн не могли не подразнить её.

«Ну, если нам нужно пометить свою территорию, у тебя есть преимущество», — сказала Линн, её глаза плясали от озорства.

Группа снова разразилась смехом, напряжение от маленькой аварии Лизы рассеялось в ночном воздухе. Даже Лилли просто пожала плечами, это были не её штаны, и, честно говоря, как мать, ты учишься терпеть немного мочи.

Они все продолжают хорошо проводить время. Линн несколько раз посмотрела на ролик размером с ладонь, вспоминая свою собственную маленькую аварию. Но то, как Лиза справилась с этим так беспечно, было вдохновляющим. Это было почти освобождение.

*001*2024-11-28 09:14

Приветствую снова! Если у кого-то есть советы по форматированию, я так плох с этим на форумах. Текстовый файл выглядит чистым и красивым, а здесь он везде… извините. Я что-то делаю не так? Некоторые строки далеко друг от друга, другие близко… кажется, случайным образом…

Надеюсь, это всё ещё можно прочитать.

Повеселитесь с

Часть 2

День продолжился рассказами о смехе, любви и маленьких причудах жизни. Когда солнце начало опускаться ниже в небе. В этот момент Рэйчел достала зефир и крекеры.

«Ладно, девочки, пора в пустыню». Рэйчел ухмыльнулась.

«О, без идеального напитка не обойтись». Лилли вмешалась, роясь в своём рюкзаке, прежде чем с размахом вытащить бутылку виски.

«Лилли, правда?» — спросила Рэйчел, приподняв бровь.

«Да ладно, Рэйчел, не будь палкой в попе». Лилли ответила, подмигнув, её дерзость всегда поднимала настроение.

Эмма усмехнулась, взяв зефир и нанизав его на палочку.

«Ты же меня знаешь, я не особо пью». — запротестовала Джейн, хотя в её голосе не было уверенности.

«Мы знаем, Джейн». — сказала Рейчел. «Но не каждый день мы можем это сделать. Одна выпивка тебя не убьёт».

Джейн закатила глаза, но не смогла скрыть улыбку.

«Ладно, хорошо». — уступила она. «Но только одна».

Лилли с довольным шипением откупорила бутылку виски, щедро налив в каждую из чашек. Она подняла свою в тосте.

«За нас, невоспетых героев нашей собственной жизни!» — драматично заявила она.

Остальные чокнулись чашками, и звук разнёсся по лагерю. Они сделали глоток, и огненная жидкость проложила себе путь по их горлу, оставляя тёплый след. Джейн немного закашлялась, её глаза слезились, но ей удалось сохранить серьёзное выражение лица.

Виски сделало их щёки румяными, а смех громче. Они поджарили зефир, его сладкая прелесть растворилась в хрусте крекеров Грэма, создав идеальные s'mores. Каждый кусочек возвращал воспоминания о молодости, когда мир казался намного проще.

«Помнишь, как мы ночью пробирались в школьный бассейн?» — спросила Эмма, её глаза озорно сверкали.

«О, Боже, да!» — сказала Рейчел, посмеиваясь. «И ты чуть не поймала нас с поличным мистера Дженкинса».

Они все рассмеялись, вспоминая ужасающий, но волнующий опыт. Румянец Джейн стал гуще, когда она сделала ещё один глоток своего напитка. Она никогда не была большой хулиганкой, но с друзьями она чувствовала, что может сделать всё, что угодно.

«Самое ужасное было то, как нам пришлось ждать, пока он уйдёт», — заметила Лилли.

«Не знаю, там было уютно, как сардины в банке с моими лучшими друзьями», — сказала Лиза.

«Мы были голыми!» — воскликнула Лилли.

Линн смеётся. «Да, и именно поэтому мы никогда этого не забудем».

Все они рассмеялись, воспоминание согрело их сердца. Рейчел откинулась на спинку своего походного кресла.

«И вот мы здесь, все эти годы спустя, всё ещё попадаем в неприятности», — сказала Рейчел, её голос был полон нежности.

«И наслаждаясь каждой минутой», — добавила Линн, поднимая свой бокал в тосте.

Они все снова чокнулись своими напитками, виски добавило тёплого румянца их щекам, когда они сделали ещё один глоток.

Эмма оглядела круг, её глаза сверкали идеей.

«Знаешь, что нам следует сделать?» — предложила она озорно. «Правда или действие».

Остальные посмотрели на неё со скептицизмом.

«Эм, мы уже не подростки», — сказала Рейчел с ноткой сомнения в голосе.

«Именно поэтому мы должны это сделать», — возразила Эмма, её глаза заблестели. «Жизнь слишком коротка, чтобы не жить немного. К тому же, мы все теперь взрослые. Мы справимся».

Щёки Джейн стали тёмно-красными. «А что, если действие станет…» — она замолчала, подыскивая нужное слово.

«Острым?» Лилли предложила с ухмылкой.

«Да». - сказала Джейн, её голос стал немного тише.

Эмма наклонилась, её взгляд был непоколебим.

«В этом-то и суть, Джейн. Мы здесь, чтобы расслабиться. И кто знает, может, мы узнаем что-то новое друг о друге».

Рейчел усмехнулась, виски ослабило её запреты. «Хорошо, ты права. Но я замужем, так что не сделаю ничего слишком смелого в этом отношении».

Все кивнули в знак согласия, атмосфера изменилась, когда они установили правила игры.

Виски заставило пламя волнения замерцать в их глазах.

«Ладно, - сказала Лиза, - никаких вызовов, которые могут вызвать драму в отношениях. Только веселье и игры».

«А если кому-то некомфортно с правдой или вызовом, он может сдать экзамен». - добавила Джейн, потягивая виски.

«Со штрафом! Если сдашь экзамен, ты нам что-то должен». Линн воскликнула, её голос отражал волнение в воздухе.

Все кивнули, желая окунуться в ностальгическую игру со взрослым уклоном.

Рейчел, почувствовав себя смелой от виски, решила начать. «Лилли, правда или действие?» — спросила она, ухмыльнувшись.

Лилли театрально закатила глаза, но её щёки вспыхнули от предвкушения.

«Правда», — сказала она, её тон был смесью вызова и игривости.

Рейчел наклонилась, её глаза сверкали любопытством. «Сколько людей у тебя было с тех пор, как мы виделись в последний раз?»

«Один». — ответила Лилли после короткой паузы, ухмыльнувшись.

Рейчел приподняла бровь. «Всего один?»

«Ну, после того дерьмового шоу с моей школьной любовью я на некоторое время зареклась от мужчин», — сказала она, её голос сочился сарказмом.

«А потом я встретила любовь всей своей жизни, ту, которая заставляет меня смеяться до колик в животе и не против убирать за детьми». Её глаза стали мечтательными, когда она рассказала о своём муже.

«Ну, посмотрите, кто приручил зверя», — поддразнила Линн, её голос был полон нежности. «Я всегда знала, что у тебя слабость к нужному человеку, Лилли».

«Приручил — не то слово, Линн. Я нашла того, кто ценит мою дикую сторону». Лилли возразила с самодовольной ухмылкой.

Лиза достала из рюкзака кубик.

«Это должно помочь нам с выбором следующего», — сказала она с ухмылкой.

Рейчел кивнула. «Ладно, тот, кто выбросит шестёрку, решает, кто будет следующим».

Все согласились и по очереди бросили кубик, их смех наполнил ночной воздух, пока они наблюдали, как кубик падает в маленькую коробку. Поскольку все они сидели на брёвнах без стола, это был единственный выход.

Наконец, настала очередь Линн, и она затаила дыхание, когда кубик подпрыгнул в воздухе, прежде чем приземлиться в коробке с мягким стуком. Она наклонилась, чтобы увидеть результат, и её глаза расширились, когда она увидела, что шестеро смотрят на неё.

«Ну, похоже, я решаю», - сказала она, её сердце колотилось от волнения и намёка на нервозность. Она взяла кубик и снова бросила его.

«Давайте посмотрим, кто будет следующим?»

Кубик упал на Джейн, и глаза Линн заблестели.

«Правда или действие, Джейн?» - спросила она, уже зная, что она хотела спросить.

Сердце Джейн пропустило удар, но она глубоко вздохнула и ответила с дрожащей улыбкой: «Правда».

Другие женщины наклонились, с любопытством.

«Хорошо». Линн начала: «Ты когда-нибудь был влюблён в девушку?»

Глаза Джейн расширились, и она сделала глоток виски.

«Ну, я имею в виду, когда мы были молодыми, у всех был такой период, верно?» - ответила она, её голос был немного громче, чем нужно.

Рейчел и Лиза обменялись понимающими взглядами, вспоминая свои собственные подростковые увлечения.

«Но ничего серьёзного». Джейн быстро добавила, её голос упал до шёпота.

«Подробности!» - воскликнула Линн, её щёки горели, когда она кивнула.

«Ладно, ладно, я была влюблена в свою няню, когда мне было около 10 лет», - призналась она, её голос немного надломился от волнения. «Это было просто детское чувство, понимаешь? Например, когда ты думаешь, что выйдешь замуж за своего отца, потому что он самый крутой человек, которого ты знаешь?»

Рейчел и Лиза кивнули, понимающе улыбаясь.

«Её звали Кристин. Она училась в колледже, и у неё был такой потрясающий смех, который заставлял меня чувствовать себя самым важным человеком в комнате».

Они все смеются, не над Джейн, а вместе с ней. В какой-то момент жизни у каждого случается что-то подобное.

Жребий снова бросили.

«Ладно, Рэйчел, правда или действие?» — спросила Эмма, и на её лице замерцал свет костра.

Рэйчел задумалась на мгновение, прежде чем сказать «Правда».

Группа наклонилась, виски усилило их любопытство.

Эмма посмотрела Рэйчел прямо в глаза: «С кем был твой первый поцелуй?»

Рэйчел покраснела, вспомнив неловкую встречу с кузеном.

«Подожди секунду! Мне нужно пописить, но я не хочу это пропустить». Лилли встала.

Рэйчел, Эмма и остальные посмотрели на неё.

«И мы подождём тебя?» — сказала Эмма, зная, что до туалета ещё далеко.

«Я не задержусь». Лилли встала и сделала несколько шагов в сторону, прежде чем спустить штаны до середины бедра, обнажив всем промежность.

У Рейчел округлились глаза, не обязательно из-за виски. Она никогда не видела письку Лилли, с тех пор как они были подростками и вместе принимали душ после купания. Но вот она, на виду.

«Эй! Ты не можешь просто так здесь пописить!» — воскликнула Рейчел.

«Я не могу? Ну, Лиза могла и…» Лилли посмотрела себе между ног, она встала в высокий присед и начала писить, лукаво улыбаясь, когда струя мочи дугой пронеслась по воздуху, золотистая жидкость мерцала в свете костра.

«Кажется, я всё-таки могу», — рассмеялась она, пока писила.

Все начали смеяться над дерзостью Лилли, её струя мочи прорезала воздух со звуком, который, казалось, гармонировал с их смехом. Рейчел не могла в это поверить, но она должна была признать, что это было довольно забавно. Виски сделало своё дело, сломав барьеры их обычного благопристойного поведения.

Лилли вздохнула, когда её струя покинула её тело. Её положение не позволяло другим слишком хорошо рассмотреть её, но всё же. Эмма заметила, что у неё была небольшая полоска лобковых волос над писькой. После, казалось бы, бесконечного времени Лилли остановилась и потрясла попой.

«Эй, мамочки, у кого-нибудь есть салфетка?»

Рейчел бросила ей салфетку, всё ещё хихикая.

«Спасибо». - сказала Лилли, взяв её, чтобы вытереться.

Она осторожно прижала салфетку к промежности, вытерев последние капли мочи, и выбросила салфетку в мусорный мешок. Лужа будет убрана естественным образом, но она не позволит мусору валяться вокруг.

Лилли вернулась на своё место на бревне. Вокруг костра раздались короткие аплодисменты.

«Ладно, Рейчел, твоя правда». — сказала Лилли, с нетерпением ожидая ответа Рейчел.

Рейчел посмотрела в огонь, её мысли лихорадочно метались.

«Мой первый поцелуй или мой «настоящий» первый поцелуй?» Рейчел попыталась выиграть время.

Эмма ухмыльнулась. «Ого, если так выразиться… и то, и другое!»

Рейчел сделала ещё один глоток виски, чувствуя, как тепло разливается по её телу, развязывая язык.

«Ладно, мой первый поцелуй был с Тиной, моей кузиной, но это был всего лишь эксперимент! Мы были просто любопытными подростками. Но мой первый «настоящий» поцелуй был с Бобби Брауном». — сказала Рейчел.

«Бобби?!» — воскликнули они все в унисон, кроме Эммы, которая задумчиво смотрела в огонь, потягивая виски.

Глаза Лизы загорелись любопытством. «Это было так потрясающе, как мы все думали?»

Рейчел ухмыльнулась.

«Что ты думаешь? Мы оба были похотливыми, глупыми подростками. Это был пир, но, эй, это был мой первый поцелуй».

Линн усмехается. «Ну, твой второй».

«Но это не считается!» — настаивает Рейчел, её щёки немного покраснели от виски.

«Мы просто дурачились. Это ничего не значило. Плюс, у Тины были брекеты, и она укусила меня за губу!»

Группа снова разразилась смехом, звук разнёсся по тихому кемпингу.

С их разумом и телами, наполненными изрядным количеством жидкой храбрости, ночь стала смелее. Откровение Рейчел заставило их всех покатываться со смеху, а тепло виски заставило их почувствовать себя непобедимыми. Глаза Лизы сияли от радости, свет костра играл на её щеках, когда она смеялась так сильно, что едва могла дышать. Внезапно она замерла посреди смеха, её тело содрогнулось так, что это не совсем соответствовало юмору истории Рейчел.

«Чёрт! Только не снова!» — ахнула Лиза, её смех превратился в сдавленный звук, когда она почувствовала тёплый поток между ног. Но это было недолго, смех снова победил.

«Я писаю!»

«И мы даже не смели тебя это делать!» — пошутила Линн, её смех эхом разнёсся по ночи, пока она наблюдала, как моча Лизы пропитывает её штаны, создавая тёмное мокрое пятно, которое становилось больше с каждой секундой. Рейчел не могла не хихикать, в то время как глаза Эммы расширились от шока, а затем от веселья.

Сила смеха Лизы, казалось, только заставила её пописить ещё больше, звук её удара о землю присоединился к симфонии их смеха. Это был момент чистого, глупого веселья. Лицо Лизы стало тёмно-красным, но она не могла стереть ухмылку с лица. У неё было слишком много несчастных случаев, чтобы больше смущаться.

Джейн немного отодвинулась, хотя ей никогда не грозила опасность промокнуть. Она не могла не почувствовать смесь веселья и облегчения от того, что ей удалось избежать затруднительного положения Лизы. Её глаза скользнули по расширяющемуся тёмному пятну на брюках Лизы, моча растекалась по ткани, словно цветок. Странно, подумала она, что что-то столь смущающее может быть таким забавным в правильном контексте.

Лужа Лизы увеличилась, когда она немного подвинулась вперёд, чтобы не описить всё на бревно. Она удержалась на руках, пока её попа зависала в воздухе. Облегчение было написано на её лице, когда давление уменьшилось, тепло разлилось по её ногам. Запах мочи, смешанный с запахом костра, был странным, но каким-то образом подходящим сочетанием на открытом воздухе. Рейчел не могла перестать смеяться, наблюдая за своей подругой в этот уязвимый, но освобождающий момент.

«Бля, это должно быть смущающе, но на самом деле просто здорово отпустить», — сказала Лиза, её голос пузырился от смеха. Вид Лизы, успешной продавщицы и матери двоих детей, писающей как ребёнок, был для Рейчел слишком большим. Рейчел схватилась за живот, её смех перешёл во фырканье.

Джейн, обычно более сдержанная, смахнула слезу с глаз.

«Это так… так…» она не могла найти слов, она слишком сильно смеялась.

«Так… неожиданно?» предположила Эмма.

Джейн кивнула, её щёки болели от такой широкой улыбки. «Да, вот именно. Неожиданно».

Лилли, заметив веселье Джейн, отпила виски и наклонилась ближе к Рейчел.

«Итак, Рейчел, расскажи нам побольше о Бобби Брауне. Вы когда-нибудь заходили до конца?»

Рейчел поперхнулась напитком, пролив виски через огонь.

«Что? Нет!» воскликнула она, широко раскрыв глаза от шока.

«Но ты же сказал, что это был настоящий поцелуй!» поддразнила Лилли.

Рейчел закатила глаза, её щёки пылали. «Так и было. Но это всё, что было».

Моча Лизы подошла к концу. На мгновение она задумалась, что делать дальше, она просто собрала достаточно одежды на те дни, что они здесь будут. Она не собиралась паковать вещи, чтобы описить свои штаны.

«Эм… девочки… я знаю, что это, вероятно, вызовет отвращение у некоторых, но я думаю, что я просто останусь в таком состоянии. В любом случае, оно высыхает в огне», - сказала она, пытаясь сохранить спокойствие в голосе, но смех клокотал в её груди. Рейчел и Линн больше не могли сдерживаться. Они расхохотались, слёзы текли по их щекам.

Эмма посмотрела на неё, на её лице была смесь веселья и беспокойства. «Ты уверена, Лиза?» - спросила она, пытаясь сохранить серьёзное выражение лица.

«Да, всё в порядке». - ответила Лиза, её голос немного дрожал от смеха. «Мы же не с королевой или около того. К тому же, у меня было и хуже».

«Хуже?» Лилли наклонилась вперёд, её любопытство было задето.

«Расскажи», — настоятельно просила она, её голос был призывом сирены к сочным сплетням.

«Ну», — начала Лиза, её глаза сверкали от волнения признания, — «Был один случай на концерте. Поверь мне, хуже всего мочиться в штаны перед незнакомцами. По крайней мере, здесь мы знаем друг друга достаточно хорошо, чтобы смеяться над этим».

Их смех стал громче, виски сделало их дружбу более нерушимой, чем когда-либо. Рейчел не могла не почувствовать лёгкую зависть к беззаботному отношению Лизы. Её собственная жизнь была так структурирована, так серьёзна. Маленькая часть её жаждала такого момента, когда она могла бы просто отпустить и не беспокоиться о последствиях.

Кубик снова передали по кругу, и когда очередь дошла до Джейн, она глубоко вздохнула.

«Дерзай», — сказала она, удивив всех.

Глаза Рейчел озорно сверкнули. «Я бросаю тебе вызов пробежаться вокруг костра», — сказала она, в её голосе слышались вызов и насмешка.

Глаза Джейн расширились, но она сделала ещё один глоток виски, прежде чем кивнуть. «Хорошо, но только если вы все пообещаете не фотографировать!»

Группа пообещала, их смех перешёл в ликование, когда Джейн встала и расстегнула брюки. Эмма наблюдала, не отрывая глаз от трясущихся рук Джейнс. Она не могла вспомнить, когда в последний раз видела свою подругу такой смелой, такой свободной. Джейн сняла рубашку, оставив её только в лифчике и трусиках. Эмма почувствовала странное покалывание в животе, вспомнив свою влюблённость в Джейн.

С последним смешком Джейн сняла лифчик и трусики, оставив голую попу и грудь на прохладном вечернем воздухе. Вызов Рейчел застал её врасплох, но виски придал ей смелости. Она глубоко вздохнула и побежала вокруг костра, её щёки горели от жары и смущения. Прохладный бриз целовал её кожу, заставляя её чувствовать себя более живой, чем когда-либо за последние годы.

Эмма не могла не смотреть, её глаза были прикованы к обнажённому телу Джейн, танцующему вокруг пламени. Мерцающий свет играл на изгибах Джейн, подчёркивая её нежную плоть таким образом, что это было одновременно завораживающе и возбуждающе. Внезапно неожиданное тепло расцвело между её ног, и она с испугом поняла, что возбуждается. Её взгляд задержался на груди Джейн, их мягкий подпрыгивающий вид завораживал. Она быстро отвела глаза, надеясь, что никто не заметил её реакции.

Когда Джейн выполнила своё задание с драматическим налётом, рухнув обратно на бревно со смехом, она снова оделась.

«Чёрт, я не думала, что ты это сделаешь», - сказала Рейчел, её голос был полон восхищения.

Джейн покраснела, беря салфетку дрожащими руками.

«Ну, не каждый день ты можешь сделать что-то подобное», - сказала она, пытаясь казаться равнодушной. Но Эмма видела волнение в её глазах, неизменный азарт от дерзновения.

Кубик снова прошёл по кругу, и на этот раз настала очередь Линн. Она на мгновение задумалась, прежде чем выбрать правду.

«Хорошо», - начала Рейчел низким и страстным голосом, - «У тебя когда-нибудь был лесбийский опыт?»

Вопрос повис в воздухе, полный предвкушения. Линн глубоко вздохнула, её глаза метнулись к остальным, прежде чем снова приземлиться на Рейчел. Она облизнула губы, её мысли лихорадочно метались.

«Ну, я… эээ», - начала она, её голос затих.

Глаза Рейчел расширились, и Эмма почувствовала, как её пронзила электрическая волна.

«Давай, Линн», - мягко подтолкнула Рейчел. «Ты же знаешь, что хочешь рассказать».

Линн глубоко вздохнула, а затем слова вырвались из неё.

«Да. В колледже у меня был роман с соседкой по комнате».

Признание было встречено вздохами и восторженными взглядами.

Глаза Рейчел сверкнули интересом, и даже Эмма обнаружила, что наклоняется ближе, желая услышать больше.

«Правда?» — спросила Эмма, её любопытство росло. «Как это было?» Её голос был тихим, и она надеялась, что виски в её организме было достаточно, чтобы скрыть её нервы.

Линн глубоко вздохнула, её глаза на короткое мгновение встретились с глазами Эммы.

«Это было…» она замолчала, подбирая нужные слова, «Это было удивительно, на самом деле. Она была такой нежной, и мы просто… соединились». Признание сняло с её груди тяжесть, но то, как расширились глаза Эммы и как подпрыгнула её горло, когда она сглотнула, заставило сердце Линн забиться быстрее.

Эмма кивнула, её разум лихорадочно проносился сквозь давно похороненные мысли. «Понятно», — сумела сказать она, отхлебнув виски. Воздух был наполнен чем-то новым, чем-то, чего они не ожидали, когда согласились играть в правду или действие.

В следующем раунде глаза Лилли озорно сверкали, когда игральная кость указала на Линн.

«Правда или действие?» — объявила она, её голос был шёпотом, который, казалось, доносился до самого ветра.

Линн глубоко вздохнула, её сердце забилось.

«Хорошо, я принимаю вызов», — сказала она, её голос был ровным, несмотря на бабочек в животе.

Лилли наклонилась, её голос был тихим и игривым. «Я бросаю вызов тебе, чтобы ты сплясала Эмме танец на коленях».

Рычаги Рейчел и Джейн отвисли, их глаза широко распахнулись. Даже Эмма выглядела удивлённой, внезапный всплеск волнения пронзил её.

«Что?» — пробормотала Линн, её щёки покраснели.

«Но я…» — она замолчала, не зная, что сказать. «Вы оба одиноки, и мы все просто развлекаемся», — сказала Лилли, её голос был полон смелого вызова.

«Теперь вы не можете отступить!» Рейчел и Джейн смотрели с нетерпением, их раскрасневшиеся от виски лица отражали мерцающий свет костра.

Сердце Эммы забилось быстрее. Она знала, что должна действовать осторожно.

«Я не знаю, ребята», — сказала она, сохраняя спокойствие. «Мы все просто немного пьяны, не так ли?»

Но в глубине души мысль о теле Линн, прижатом к её, вызвала в ней волнение, которого она не чувствовала очень давно. Виски ослабило её запреты, и она обнаружила, что хочет рискнуть.

Рейчел и Джейн, заметив напряжение, подзадорили их.

«Да ладно, Эм, это просто для развлечения!» — сказала Лиза, подмигивая.

Джейн кивнула, понимающая улыбка играла на её губах.

«Мы не будем судить», — заверила она её.

Глубоко вздохнув, Эмма приняла решение.

«Хорошо», — сказала она тихим и ровным голосом. «Но только в этот раз. И если кто-нибудь расскажет кому-нибудь ещё, я буду знать, кого винить. И я подам в суд на ваши попы!»

Рейчел. Лиза и Джейн зааплодировали, а глаза Линн заблестели от волнения. Они все согласились с правилом «никаких фотографий», поэтому Эмма почувствовала себя немного спокойнее.

Линн встала, её тело слегка покачивалось, когда она приблизилась к Эмме. Жребий бросился, и вызов был сделан. Они все согласились с правилами, но Эмма не могла не почувствовать узел в животе.

Эмма искала глазами Линн, когда она приближалась, пытаясь прочитать бурлящие за ними эмоции. Лицо Линн было маской решимости, её глаза были сосредоточены на текущей задаче.

Когда заиграла музыка, она подошла ближе к Эмме, их тела почти соприкоснулись. Рейчел и Лиза наблюдали со смесью шока и волнения, в то время как взгляд Джейн оставался прикованным к ним обоим, её щёки пылали.

Но как раз когда Линн собиралась начать, Эмма внезапно положила руку ей на руку, останавливая её. Музыка продолжалась, ритм эхом разносился по ночи, как сердце, которое ещё не осознало, что остановилось.

«Ребята», - начала Эмма, её голос слегка дрожал. «Мне нужно кое-что вам сказать».

Группа замолчала, их улыбки померкли, когда они посмотрели на своего друга.

Линн наклонилась вперёд, её глаза наполнились беспокойством.

«Что случилось, Эм?» - спросила она.

Эмма глубоко вздохнула, её глаза изучали лица каждой из её подруг.

«Я лесбиянка!» - наконец сказала она, слова вырвались с такой скоростью, что удивили даже её.

Выражения лиц Рейчел и Лизы сменились от шока к пониманию, в то время как глаза Джейн расширились от удивления. Лилли и Линн тоже посмотрели на неё озадаченно, но затем с лёгкой улыбкой.

«Почему ты не сказала нам раньше?» - мягко спросила Рейчел, протягивая руку, чтобы взять Эмму за руку.

«Я боялась». - призналась Эмма, её голос немного дрожал. «Я не знала, как ты отреагируешь, и я не хотела разрушать нашу дружбу».

Лиза наклонилась, на её лице была смесь привязанности и разочарования.

«Эмма, ты должна была знать лучше. Мы видели друг друга через всё, от брекетов до разрывов. Почему ты думаешь, что мы отвернёмся от тебя?»

Линн кивнула в знак согласия, её взгляд был мягким. «Мы — твоё племя, Эм. Мы любим тебя за то, кто ты есть, а не за то, кого ты любишь».

«Но мы обнимались, мы купались голышом», — запротестовала Эмма, её голос дрожал. «Как я могла не думать, что это будет странно?»

Джейн заговорила твёрдым голосом. «Это не странно, просто мы близки. И теперь мы ближе, чем когда-либо. Ты одна из нас, несмотря ни на что».

Рейчел успокаивающе сжала её руку, и даже Лилли кивнула в знак согласия.

«Но мы злимся на тебя», — добавила Лилли с ухмылкой. «Злимся, что ты недостаточно доверяла нам, чтобы поделиться своей правдой».

Напряжение в воздухе рассеялось, когда группа поняла, что, несмотря на удивление, их дружба осталась непоколебимой.

«Ладно, ладно», — сказала Эмма, и на её губах заиграла лёгкая улыбка. «Мне жаль, что я не сказала тебе раньше. Просто… это было секретом так долго».

Группа кивнула, на их лицах отразилось понимание и облегчение.

«Ну, теперь всё ясно», — сказала Рейчел, похлопав её по спине. «И ничего из-за этого не изменится».

Виски создало пространство, где секреты можно было делиться без осуждения, где их дружба была проверена и стала сильнее, чем когда-либо. Они смеялись и обнимались, их тепло излучалось вокруг костра.

Линн, с озорным блеском в глазах, повернулась к музыке и начала покачивать бёдрами. Она подошла ближе к Эмме, её тело двигалось в такт. Остальные наблюдали со смесью шока и волнения, в то время как глаза Джейн оставались на Эмме, её выражение лица было непроницаемым.

«Линн?» — неуверенно спросила Эмма, пока играла музыка, ритм пульсировал по тихому кемпингу.

Улыбка Линн стала шире, когда она кивнула, её глаза сверкнули озорством.

«Давай, ты же сказала, что сделаешь это», — напомнила она Эмме, её голос вызвал дрожь по позвоночнику блондинки.

Сердце Эммы забилось в груди, когда Линн начала двигаться, её бёдра покачивались в такт. Она почувствовала, как тепло разливается по её телу, собираясь в её нижних областях.

Остальные подбадривали Линн и Эмму, напряжение момента рассеивалось в прохладном ночном воздухе. Когда тело Линн двигалось против её, Эмма почувствовала, как внутри неё бурлит коктейль эмоций. Это было чувство, которого она не ожидала. Это было не просто волнение от смелой игры у костра, а что-то более глубокое.

Эмма всегда была влюблена в Джейн, но это было скорее сладкое, ностальгическое чувство со школьных дней. Теперь, с дерзким танцем на коленях Линн, она обнаружила, что испытывает совершенно новый набор чувств. Когда тело Линн соблазнительно двигалось, Эмма чувствовала, как её сердце колотится, а ладони становятся скользкими от предвкушения. Виски сделало её более открытой моменту, и она обнаружила, что наслаждается им больше, чем призналась бы, если бы была трезвой.

Но она не могла не заметить взгляд Джейн, то, как её глаза не отрывались от зрелища. Он был наполнен чем-то иным, чем просто удивлением, это была интрига, искра, которой раньше не было. Джейн всегда была прямой, насколько знала Эмма. Она рассказывала о своём муже и детях, своей прямой жизни, без намёка на любопытство к женщинам. И всё же, вот она, её глаза прикованы к сцене, разворачивающейся перед ней, лёгкая улыбка играет на её губах.

Но Эмма вскоре заметила, что взгляд Джейн был направлен не на неё или Линн, а на шоу, которое они обе устроили. Возникло лёгкое разочарование, но движение Линн быстро развеяло его. Другие девушки закричали и засвистели, и вдруг Линн села на колени Эммы и поцеловала её.

Под бурные аплодисменты и крики Рейчел: «О, боже!»

Поцелуй был нежным, почти вопросительным. Глаза Эммы расширились, но она не отстранилась. Вместо этого она обнаружила, что наклоняется, её собственное любопытство задето. Виски действительно ослабило её запреты, но именно принятие её друзей по-настоящему освободило её. Она почувствовала, как по её телу разлилось тепло, тепло, которого она не чувствовала уже давно.

Лилли начала скандировать: «Линн и Эмма сидят на дереве! К – И – С – С – И – Н – Г!»

Рейчел присоединилась к сидячей части, а вскоре и Лиза, и даже Джейн начала петь вместе с ними в K.

Когда они отстранились, щёки Эммы покраснели, и она оглядела группу. Рейчел и Лиза улыбались от уха до уха, в то время как Лилли и Джейн хлопали и кричали.

«Тебе понравилось так же, как мне?» — прошептала Линн ей на ухо, всё ещё сидя на коленях Эммы.

Эмма посмотрела на неё, её сердце колотилось, и кивнула.

Линн огляделась и улыбнулась. «Думаю, им тоже понравилось представление».

Все были в восторге от маленького шоу, которое устроили Эмма и Линн.

Лилли ухмыльнулась. «Скажи честно, Эмма, твои трусики мокрые?» — поддразнила она, подталкивая Эмму.

Рейчел и Лиза расхохотались, а Джейн смотрела с ухмылкой.

Эмма притворилась невинной, её глаза сверкали озорством.

«Почему ты так думаешь?» — спросила она, её голос был тихим мурлыканьем, от которого у Линн пробежала дрожь по спине. Она почувствовала, как тело Линн слегка напряглось, её бёдра прижались к её бёдрам.

«Потому что ты краснеешь, как школьница», — указала Рейчел, её глаза сверкали от веселья.

«И твоё сердце колотится, как будто ты только что пробежала марафон», — прошептала Линн на ухо Эмме.

Эмма ухмыльнулась, приподняв бровь в сторону Линн.

«Может, мне нужен ещё один вызов, чтобы моё сердце билось ещё сильнее», — сказала она, её голос сочился намёками. Щёки Линн покраснели, но она не двинулась с места. Вместо этого она наклонилась ближе к Эмме, её дыхание согрело её ухо.

«Как насчёт того, чтобы поднять это на ступеньку выше?» — прошептала она, её голос был едва слышен из-за потрескивающего огня.

«Я бросаю тебе вызов, чтобы ты пописила со мной. Перед остальными».

Остальные не стали умнее, когда Линн прошептала на ухо Эмме, они всё ещё находились в состоянии смешанного возбуждения и веселья. Но Эмма почувствовала, как по её телу пробежала дрожь, когда слова Линн впитались в неё. Она с трудом сглотнула, её глаза метались по кругу. Рейчел, Лиза и Лилли все выжидающе смотрели на неё, их глаза были полны азарта игры. Джейн, однако, смотрела с другим выражением, которое было труднее понять, так как она всё ещё была немного застенчивее остальных.

«Сделай это быстро, или мы разделим судьбу Лизы». Линн хихикнула, давление в её мочевом пузыре росло с каждой секундой. Эмма взглянула на штаны Лизы, которые всё ещё были влажными из-за потери контроля некоторое время назад. Она кивнула Линн, и они обе встали.

«Снимаешь комнату?!» Лилли воскликнула с игривым подмигиванием, её дерзкое замечание пронзило напряжение, словно горячий нож сквозь масло. Рейчел и Лиза не смогли сдержать смех, в то время как улыбка Джейн стала более понимающей.

«Да, в*нная. Самая большая из всех!» Линн ухмыльнулась, взяв Эмму за руку и пойдя к тому месту, где Лилли справляла нужду ранее.

Они обе пришли и спустили штаны, прежде чем присесть на корточки на виду у своих друзей.

«О, чёрт, сегодня никто не пойдёт в в*нную, верно?» - усмехнулась Рейчел, сделав глоток из своей чашки, даже не потрудившись отвести взгляд. Виски явно ослабило всеобщие запреты.

«Похоже на то». Лиза рассмеялась, её глаза сверкнули в свете костра. «Но помните, никаких фотографий!»

Линн раздвигает ногу немного шире, нежно-розовая внутренняя плоть блестит в свете огня. А затем её струя начинает выплёскиваться из её мочеиспускательного отверстия и перед ней. Это сильная дуга, которая приземлилась на приличном расстоянии от неё, и она не может не чувствовать себя немного гордой собой.

Эмма наблюдает, её собственная потребность в мочеиспускании становится всё более и более сильной. Она делает глубокий вдох, а затем отпускает. Её струя меньше, чем у Линн, но она стабильна, и она не может не чувствовать себя немного неловко. Вот она, её секрет раскрыт, её писька выставлена напоказ, она писает, но это всё равно приятное чувство, освобождающее во многих отношениях.

Их друзья смотрят со смесью шока и веселья, их смех бурлит, как виски, которое они пили.

«Не писайте в огонь, вы двое!» — кричит Рейчел, её голос полон смеха.

Пламя прыгает и танцует, когда моча приближается, добавляя всплеск реальности к их игривому вызову.

«Похоже, вы оба нацелены на золото», — шутит Лилли. Напряжение в воздухе сменяется чувством товарищества, когда они все смотрят, как струи мочи падают на землю, звук этого — странная симфония в тихой ночи.

«Давайте пересечём наши ручьи!» — воскликнула Линн, её голос был полон смеха, когда она пыталась двигаться, в результате чего она упала на попу, продолжая писить. Смех начинается снова.

Эмма смотрит на Линн и хихикает, её струя становится грязной от тряски. Линн сидит в растущей луже, которую она сама и сделала. Через некоторое время они обе заканчивают, и Лиза даёт им салфетки, чтобы вытереться.

«Спасибо», — говорит Эмма, её голос всё ещё полон волнения.

Линн нужно ещё немного почистить, её попа перепачкана грязью и мочой, но настроение остаётся приподнятым.

Воздух был густым от смеха, когда они снова сели у огня, оставив позади свой смелый поступок. Рейчел посмотрела на них с огоньком в глазах, виски сделало её щёки румяными.

«Хорошо, кто следующий?» — спросила она, снова готовая бросить кубик.

Настроение изменилось, секреты и вызовы сблизили их. Они разговаривали и смеялись, делясь историями своей жизни, шёпот прошлого вплетался в потрескивающий огонь, пока они играли в свою игру.

Джейн начала чувствовать, что её собственная потребность растёт, и начала ёрзать. Лиза заметила это и наклонилась. «Ты в порядке?» — прошептала она. Джейн кивнула, но выражение её лица говорило об обратном.

«Джейн, похоже, тебе тоже нужно идти», — сказала Лиза с понимающей улыбкой.

Джейн покраснела и кивнула.

«Мне пойти с тобой?» Лиза, у которой было двое детей, хорошо знала, как справляться с такими ситуациями.

Джейн покачала головой. «Я не хочу упускать веселье».

Игра продолжилась, но у Лизы и Джейн было время поговорить.

«Ну, тогда просто иди туда, лужа уже здесь». Лиза указала на лужу, которую оставили Линн и Эмма.

«Я не могу писить при всех…» — прошептала Джейн, у неё всегда были с этим проблемы.

Глаза Лизы загорелись идеей.

«А что, если ты просто немного спустишь штаны и откинешься назад?» — тихо предложила она. «Бревно, на котором мы сидим, скроет это, и мы сможем притвориться, что просто увлечены разговором. Это будет наш маленький секрет».

Джейн обдумывала эту идею, её щёки покраснели ещё сильнее.

«А что, если они заметят?» — спросила она, её голос был едва слышен из-за потрескивания огня.

«Они не заметят». Лиза заверила её, её голос был успокаивающим бальзамом. «Мы все слишком много выпили. Они слишком заняты игрой и дразнящимися».

Джейн сделала глубокий вдох, её мочевой пузырь был готов лопнуть. Она чувствовала жар огня на себе, и виски определённо не помогало ситуации.

Медленно она спустила штаны ровно настолько, чтобы обнажить свой голый, выбритый холмик. Она откинулась назад, её щёки горели, и она надеялась, что тени ночи скроют её нескромность.

Но когда она приняла позу, она почувствовала, как нарастает давление, а затем… ничего не произошло.

Она сжала бёдра, пытаясь выдавить его, но это было похоже на то, что её тело решило сыграть с ней злую шутку. Смех Рейчел наполнил воздух, когда она рассказывала историю, очаровывая остальную группу.

Лиза наклонилась ближе, её голос был тихим.

«Расслабься, это всего лишь мы». сказала она, её собственные штаны всё ещё были влажными от недавнего.

«Но это просто не происходит», - прошептала Джейн в ответ, её глаза умоляли. Взгляд Лизы смягчился, и она положила руку на плечо Джейн, успокаивая её.

«Вот, позволь мне помочь», - предложила она, её голос был тихим шёпотом, который могла услышать только Джейн.

Не дожидаясь ответа, Лиза наклонилась ближе, её дыхание согрело ухо Джейн.

«Просто представь, что ты в в*нной, одна», - сказала она, её слова были тихим шёпотом, от которого у Джейн пробежала дрожь по позвоночнику. Она начала нежно гладить спину Джейн, её прикосновения успокаивали и утешали. Это было странно, но это работало, Джейн почувствовала, как первая струйка начала выходить, тепло распространялось между её ног.

Прищурив глаза, Джейн сосредоточилась на пламени огня, звук потрескивающего дерева был единственным, что имело значение в тот момент. Она чувствовала, как моча хочет хлынуть наружу, но сдерживала её, пытаясь сохранить некое подобие контроля и, прежде всего, тишину, чтобы другие не заметили. Напряжение было невыносимым, её тело умоляло об освобождении. Она немного отодвинулась назад, когда заметила, что моча собирается на бревне, а не стекает вниз.

С молчаливой молитвой она позволила себе расслабиться ровно настолько, чтобы позволить струе течь, направляя её вниз по задней стороне бревна. Слабое шипение мочи, встречающейся с деревом, было музыкой для её ушей, тайной симфонией, известной только ей и Лизе. Она не могла поверить, что делает это, но прилив облегчения был слишком сильным, чтобы беспокоиться о возможном смущении. Тепло виски в её животе и прохлада ночного воздуха на её влажной коже создавали странное успокаивающее ощущение.

Джейн почувствовала странную смесь благодарности и возбуждения, интимность ситуации не ускользнула от неё. Она чувствовала тепло тела Лизы рядом с собой, её ровное и спокойное дыхание, несмотря на какофонию смеха их друзей. Давление в её мочевом пузыре ослабло, когда моча вытекла, ощущение облегчения было таким сильным, что было почти оргазмическим.

Рука Лизы не двигалась с её плеча, единственный признак того, что она знала, что происходит. Джейн наклонилась к ней, позволяя успокаивающему присутствию своей подруги окутать её, когда упали последние капли. Она сделала глубокий вдох, её сердце колотилось от волнения и страха быть пойманной. Но никто, казалось, этого не заметил, их взгляды были устремлены на Рейчел и Линн, пока они обсуждали свой следующий вызов.

Запах мочи и дров смешивался в воздухе, аромат, который был одновременно смущающим и волнующим. Джейн чувствовала чувство товарищества с Лизой, общий секрет, который заставил её почувствовать себя более связанной с ней, чем когда-либо прежде. Она была благодарна за темноту, которая её укрыла, и за помощь Лизы.

«Спасибо. Я у тебя в долгу», - пробормотала она.

Лиза сжала плечо Джейн, успокаивая её.

«Чушь, у тебя были проблемы, я помогла, без всяких условий», - сказала она с понимающей улыбкой.

Они обе снова сосредоточились на игре, наблюдая, как Рейчел подстрекает Лилли поцеловать дерево.

Смех усиливался, когда Лилли чмокалась губами по грубой коре, Рейчел и Лиза подбадривали её. Ночь шла, виски развязывало им языки, и подстрекательства становились всё более возмутительными, но ни одно из них не могло сравниться с интимностью танца на коленях Линн и признания Эммы.

В конце концов Рейчел объявила, что пойдёт в туалет перед сном. «Пора идти спать, но сначала мне тоже нужно пописить». сказала она, зевнув, слегка спотыкаясь, когда она пробиралась в кусты. Остальные сонно кивнули, их смех стих до шёпота.

Когда игра в «Правду или действие» подошла к концу, а огонь начал угасать, Линн и Эмма обнаружили, что кладут свои спальные мешки ближе друг к другу, чем кто-либо другой в палатке. Виски создало между ними тёплое жужжание, а общая близость их предыдущего задания притянула их друг к другу, как магниты. Поддразнивания Рэйчел и Лилли только раздули пламя их зарождающегося влечения.

«Знаешь, мы больше не в старшей школе», — сказала Рэйчел, подмигнув, её голос был густым от алкоголя. «Вы двое можете просто спать в одном мешке, если хотите».

Лилли хихикнула, её глаза озорно сверкнули.

«Да, мы же никому не скажем», — добавила она, заслужив игривый толчок от Рэйчел.

Эмма почувствовала, как её щёки вспыхнули, но она не могла отрицать комфорт, который пришёл от мысли спать рядом с Линн. Она посмотрела на брюнетку, чей взгляд был нечитаем в тусклом свете. «Это просто, чтобы согреться!» — сказала она, её голос был немного слишком высоким.

Но когда Рейчел и Лилли застегнули свои собственные спальные мешки, и их смех растворился в ночи, Эмма не могла не почувствовать волнение, когда Линн протянула руку и взяла её за руку. Прикосновение было нежным, почти неуверенным, но оно послало электрический разряд через её тело.

Они лежали так мгновение, их дыхание было единственным звуком в палатке. Затем Эмма почувствовала, как пальцы Линн переплелись с её собственными, их ладони прижались друг к другу. Она не отстранилась. Вместо этого она сжала её в ответ, и тепло этого жеста просочилось в её кости.

Джейн и Лиза уснули, их дыхание было глубоким и ровным, в то время как Рейчел и Лилли погрузились в прерывистый сон, полный храпа и смеха. Их было только двое, их руки были соединены в темноте.

Эмма была не совсем готова сделать больше, но прикосновение Линн успокоило её так, как она не могла объяснить. Она чувствовала себя увиденной так, как её не видели годами. Рейчел и Лилли всегда были склонны к проказам, поэтому их поддразнивания не были полностью неожиданными, но она знала, что это было из лучших побуждений.

«Знаешь… поцелуй был не просто показным. Он был действительно жарким», — прошептала Линн, надеясь, что остальные этого не услышат. Её голос был тёплой лаской в холодном ночном воздухе.

Сердце Эммы замерло.

«Так и было», — согласилась она, понизив голос.

«Но давай оставим это между нами, ладно?» — добавила она, не совсем готовая исследовать последствия того, что произошло.

Линн кивнула, её рука крепче сжала руку Эммы.

«Конечно», — сказала она, её голос был полон понимания. «Это наш маленький секрет».

Они лежали там в тишине, их дыхание совпадало с дыханием, когда шёпот ночного ветра убаюкивал их в мирном сне. Тепло руки Линн в её руке было утешительным напоминанием о связи, которую они только что выковали.

Когда они уснули, Эмма почувствовала странную смесь эмоций, волнения, страха и тоски, которую она не чувствовала годами. Близость Линн опьяняла, и она не могла не задаться вопросом, что принесёт ей следующий день. Звуки ночи становились тише, когда сон овладел ими обоими.

*003*2024-12-13 21:25

Прошло немного времени, но вот она, третья часть.

Надеюсь, вам всем понравится.

Часть 3

Следующий день уже давно начался, так как все они всё ещё храпели. Часы уже показывали половину девятого, но виски и поздний вечер держали их в мягком сне.

Эмма проснулась от щебетания птиц снаружи, от света раннего утреннего солнца, пробивающегося через сетчатые окна палатки. Она прищурилась, её голова немного отяжелела от вчерашнего баловства. Когда её глаза наконец привыкли к свету, она посмотрела вниз и заметила то, чего не замечала раньше: её рука всё ещё была переплетена с рукой Линн, их пальцы были крепко сцеплены. На её лице появился лёгкий румянец, когда воспоминания о прошлой ночи нахлынули на неё. Мягкий подъём и падение груди Линн с каждым её вдохом завораживали и привлекали её внимание.

Звук храпа их друзей смешивается на успокаивающем фоне.

Она огляделась, Рейчел и Лилли лежали в своих спальных мешках, их тела раскинулись настолько, насколько позволяли мешки, и на лице Лизы была нежная улыбка. Джейн свернулась в клубок, её дыхание было медленным и ровным. Это было почти так, как будто они вернулись на один из своих задних дворов и разбили лагерь, хотя на этот раз у них было больше места, несмотря на то, что они были больше, чем в прошлом.

Поцелуй всё ещё был ярким воспоминанием, вкус рта Линн задержался на её губах, по крайней мере, так сказала себе Эмма. Она вспомнила, как рука Линн скользнула по её бедру во время танца на коленях, электричество от прикосновения, которое заставило её тело дрожать. То, что Линн взяла на себя обязательство даже после признания, застало её врасплох, но также наполнило её волнением, от которого у неё перехватило дыхание. А потом поцелуй, о, поцелуй! Это было больше, чем она могла себе представить. Она никогда не тратила много времени на поиски девушки, её жизнь наполняли работа и дочь, но этот поцелуй… это было откровением. Знаком того, что она жаждала большего, чем имела.

Мысли Эммы переместились к Джейн, она была влюблена в неё в прошлом. Но это был скорее… тихий шёпот. Конечно, застенчивость Джейн всегда имела определённую привлекательность, на самом деле, именно поэтому Эмма заметила её и познакомила с ней группу. Это было похоже на наблюдение за застенчивым оленем на лугу, таким милым и нежным. Но Эмма знала, что сексуальность Джейн была такой же прямой, как линии на линейке. Джейн никогда не проявляла никакого интереса ни к чему, кроме мужчин, и хотя тогда это было больно, сейчас она была рада за неё.

Конечно, она немного завидовала мужу Джейн… «был» — ключевое слово.

Её когда-то завидовала её застенчивой подруге, и с силой, которой она была удивлена. То, как Линн поцеловала её… это открыло в ней что-то, о чём она и не подозревала.

Она сильно запала на Линн! Ну, честно говоря, ни одна из её подруг не была в безопасности от влюблённости Эммы. В какой-то момент она запала на всех, но на этот раз Эмма боялась, что может действительно попасть в это, особенно потому, что Линн была одинокой и бисексуальной.

Она на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь ощущением руки Линн в своей, нежного давления их пальцев, соприкасающихся друг с другом. Но она почувствовала, что что-то ещё стало более настойчивым, её мочевой пузырь напомнил ей, что она давно не ходила в туалет, особенно после вчерашнего пьянства. Тепло палатки и комфорт их общей тайны заставили её снова почувствовать себя подростком, её сердце забилось при мысли о том, чтобы улизнуть на минутку и вернуться к Линн. Но она не хотела ускользать. Она хотела продолжать держать руку Линн, несмотря на то, что ей говорил её мочевой пузырь.

Эмма сжала ноги и слегка поёрзала в своём спальном мешке, пытаясь игнорировать всё более настоятельную потребность выпустить то, что удерживал её мочевой пузырь.

Путь до в*нной был неблизким, как она узнала вчера, и мысль о том, чтобы разрушить чары, под которыми они находились, была пугающей.

Воспоминания о той ночи стали более чёткими в её сознании, особенно воспоминания о неудаче Лизы эхом отдавались в её сознании. То, как Лиза отшутилась, не заботясь о мокром пятне на своих штанах, потому что было уже слишком поздно беспокоиться, и даже когда она полностью обмочила штаны, это её не беспокоило. То же самое чувство безрассудной отрешённости звало Эмму сейчас, нашёптывая ей нежным голосом на ухо о том, чтобы отпустить свои запреты и принять момент. Её рука в руке Линн шевелилась от усилий сдержать настоятельную потребность, но она знала, что не сможет держать её в себе долго.

Но она также не хотела отпускать. Пока нет. Ощущение соприкосновения их кожи было похоже на заклинание, связывающее их таким образом, который она не считала возможным. Это был тихий шёпот чего-то большего, обещания связи и скрытых желаний, и она не была готова разорвать его прямо сейчас.

На короткое мгновение мысль мелькнула в голове Эммы. Это было абсурдно, даже смешно. Но шёпот был настойчивым, превращаясь в зов сирены озорства. Что, если она просто отпустит? Тепло спального мешка, комфорт и удовольствие от руки Линн в её руке, это был соблазнительный коктейль. Идея становилась сильнее, мысль об освобождении имела странное очарование.

Сердце Эммы забилось быстрее при одной мысли об этом. Она знала, что это неправильно, что она должна встать и пойти в в*нную, как нормальный взрослый, или, по крайней мере, в кусты. Но воспоминания об их подростковых днях и волнение от игры в правду или действие прошлой ночью танцевали в её голове.

Если она сделает это, если она помочится в мешок, она сможет остаться здесь. Никто не узнает. Это будет похоже на молчаливое заявление о том, как сильно она не хочет разрывать их связь.

Потирая ноги, она заметила, что на ней только рубашка и трусики. Её брюк нигде не было видно, они затерялись в туманной части её воспоминаний о прошлой ночи. Было почти комично, как последствия ночи привели её к этому моменту. Она не могла поверить, что серьёзно подумывает о том, чтобы пописить в свой спальный мешок с друзьями всего в нескольких футах от неё. Но тихий голос в её голове становился громче, волнение от запретного желания оставаться на связи с Линн пересилило её взрослую чувствительность. Её глаза метались по палатке, Рейчел и Лилли крепко спали, их дыхание было глубоким и ритмичным. Сон Джейн был более лёгким, тихий вздох время от времени срывался с её губ. Лиза была по другую сторону палатки, её грудь поднималась и опускалась в мирном сне. Они все не замечали битвы, которую Эмма вела с собой, и они не заметят, она была в этом уверена.

Рука Эммы оставалась крепко сжатой с рукой Линн, тепло их ладоней напоминало ей о необходимости оставаться на связи с Линн. Она сделала глубокий вдох и попыталась успокоить бабочек в животе. Если она собиралась сделать это, ей нужно было действовать быстро и тихо. Она не хотела устраивать беспорядок, в конце концов, это была не её палатка. Но сама идея, волнение от этой дикой тайны были слишком соблазнительны, чтобы сопротивляться.

Она приняла решение, часть её действительно нашла это странным, но её путь был свободен перед ней.

Она собиралась пописить в спальный мешок. Это была безумная мысль, она никогда не думала, что сделает это, но воспоминание о прошлой ночи успокоило её беспокойство. Если Лиза могла это сделать, если они все могли разделить такой интимный момент, то, конечно, она могла позволить себе этот маленький бунт против приличий ради своих романтических чувств.

Эмма глубоко вздохнула, её сердце колотилось, когда она медленно расслабляла мышцы.

И ничего не произошло. Плотина не прорвалась. Её тело, казалось, сопротивлялось её мятежным мыслям, цепляясь за последние остатки её приучения к туалету. Но она не сдавалась так просто, не после всего, что произошло. Тепло руки Линн было молчаливым ободрением, чем-то, что придавало ей храбрости, которую она считала потерянной во времени.

С тихой решимостью она закрыла глаза, сосредоточилась на ощущении своего мочевого пузыря, желая, чтобы он отпустил. А затем, с тихим вздохом и всего лишь небольшими уговорами, потекла первая струйка. Это было странно, чувство одновременно чуждое и знакомое. Тепло распространилось между её ног, и она ощутила краткий момент паники: а что, если другие заметят? А что, если она натворит больше, чем ожидалось?

Но она зашла так далеко, и она не хотела портить момент, останавливаться сейчас было бы бесполезно, в любом случае ущерб уже нанесён. Поэтому она закрыла глаза и позволила потоку продолжаться, чувствуя, как влага просачивается через её трусики в спальный мешок.

Звук мочи, падающей на ткань, был слабым, почти успокаивающим в относительной тишине палатки. Она чувствовала, как она распространяется, тепло липнет к её коже, пока она течёт по её бёдрам, собираясь на её бедре, так как она лежала на боку. Ткань мешка становилась тяжелее с каждой секундой, ощущение было странным и странно успокаивающим с теплом её телесной жидкости. Её тело отвечало на зов природы, и она не могла не чувствовать чувство освобождения, делая это так нетрадиционно в своём спальном мешке.

Но затем она услышала это! Первый мягкий утренний вдох Линн. Её глаза резко открылись, и она увидела, как Линн оглядывает палатку, всё ещё немного сонно. Через несколько мгновений глаза Линн нашли её. Эмма была подавлена, но старалась сохранять спокойствие и нормальность, она не могла остановить свой поток, но она пыталась немного облегчить его, чтобы его не было так легко услышать.

Она надеялась, что Линн не заметила мокрое пятно, растущее под ней.

Линн улыбнулась ей. «Доброе утро, Эм. Хорошо отдохнула?»

Сердце Эммы пропустило удар, может, ей это сойдёт с рук. Даже сейчас Линн не пыталась отпустить руку Эммы.

«Да, а ты?» Эмма попыталась говорить ровно.

Улыбка Линн стала шире, когда она кивнула. «Фантастика!»

Затем она слегка наклонила голову набок, её взгляд метнулся вниз к мокрому пятну, растекающемуся под Эммой.

«И, кажется, тебе было немного веселее, чем я думала».

Лицо Эммы побагровело, когда её поймали. Она открыла рот, чтобы объяснить, но выражение Линн остановило её. Это было не отвращение или гнев, а что-то другое, чего Эмма не ожидала. Глаза Линн искали её, безмолвный вопрос висел в воздухе. А затем, тихонько усмехнувшись, Линн наклонилась и снова поцеловала её, её губы нежно прижались к её губам, тепло её дыхания всё ещё вызывало мурашки на коже Эммы.

Поцелуй был неожиданным, и тело Эммы немедленно отреагировало, её мочевой пузырь высвободил остатки своего содержимого в спешке, когда она расслабилась в поцелуе. Моча пропитала её трусики и спальный мешок под ней, её тепло распространилось по материалу и на её кожу. Но ей было всё равно, нет, она даже начала наслаждаться этим. Поцелуй Линн был как прорыв плотины, освобождая её от смущения, которое она чувствовала всего несколько минут назад.

Когда они отстранились, Эмма почувствовала влажность между ног, резкое напоминание о том, что она только что сделала. Эмма посмотрела в глаза Линн, это было сбивающее с толку чувство. Она не могла понять, почему Линн поцеловала её после того, как она только что обмочилась.

«Мне… жаль, Линн… я… я…» — пробормотала Эмма, вот она, адвокат, не находящая слов в свою защиту. Обычно она была такой красноречивой, такой точной. Но вот она, неуклюже ищет объяснения. Она помочилась в свой спальный мешок, перед Линн, и всё, что она могла сделать, это извиниться.

Но Линн не смотрела на неё, как на ребёнка, который попал в аварию. Нет, в её глазах был огонёк, на губах играла понимающая ухмылка.

«Всё в порядке, Эм», — прошептала Линн, её голос был наполнен тёплым прикосновением.

«Но зачем ты это сделала?» — её улыбка стала шире, превратившись в дикую ухмылку.

Эмма почувствовала, как её щёки горят ещё сильнее.

«Я не хотела отпускать твою руку», — призналась она, слова вырвались за секунду.

Это звучало так нелепо, так по-детски. Но это была правда. Эта рука, эта тёплая, утешающая рука, была тем, чего она жаждала, чем она хотела держать до конца вечности.

Выражение лица Линн стало немного серьёзнее, её глаза искали Эмму.

«Тебе не нужно было заходить так далеко», — сказала она, её голос был нежным поддразниванием. «Но я должна признать, что это довольно жарко».

Слова были как прохладный бриз в летний день, успокаивающие и удивительные. Эмма растерялась, но она почувствовала, как тяжесть свалилась с её груди. Если Линн думала, что это жарко, то, возможно, это не так уж и плохо. Может быть, она была не единственной, кто чувствовал себя так.

«Я не хотела…» — сказала Эмма, она понизила голос, чтобы не разбудить другую.

«Я просто…» Но она не могла найти нужных слов.

Как объяснить непреодолимую потребность оставаться на связи с кем-то, даже самым неловким образом?

Линн снова наклонилась ближе, её дыхание согрело щёку Эммы.

«Всё в порядке», — пробормотала она. «Я поняла».

А затем она сделала то, что заставило сердце Эммы затрепетать ещё сильнее: она подняла руку, чтобы обхватить щёку Эммы, большим пальцем смахивая последние остатки страха и смущения.

«Ты очаровательна, ты знаешь это?»

Глаза Эммы искали в глазах Линн любые признаки отвращения или отвержения. Но всё, что она увидела, была нежность и, осмелюсь сказать, привязанность, не только в смысле дружбы.

«Знаешь», — начала Линн, её голос был окрашен ноткой веселья, но не унизительным образом. «Ты могла бы просто выйти на улицу, чтобы пописить, а потом вернуться и снова подержать меня за руку».

Но в поступке Эммы всё ещё не было даже намёка на отвращение или любое другое негативное чувство.

Глаза Эммы расширились. «Ты имеешь в виду…» — она замолчала, её голос дрожал, когда она поняла, каким было бы простое решение.

Линн кивнула, её улыбка стала шире.

«Мне нужно было уйти около часа назад», — сказала она, её глаза искрились юмором. «Я просто выскользнула, позаботилась о делах и вернулась. Но ты». Она наклонилась ближе, её дыхание щекотало ухо Эммы. «Тебе пришлось пройти лишнюю милю, не так ли?»

От этих слов у Эммы пробежала дрожь по спине. Это было правдой, она могла бы легко встать и облегчиться. Оглядываясь назад, это было так ясно, но, может быть, в её организме всё ещё было больше виски, чем она предполагала. И вот она здесь, лежит в мокром спальном мешке с женщиной, о которой она мечтала с момента поцелуя прошлой ночью. Она действительно сильно влюбилась в Линн.

«Но знаешь что?» — прошептала Линн, её голос приобрёл соблазнительный тон.

«Я думаю, это очень сексуально, что ты скорее обмочишься, чем отпустишь меня».

Её рука нежно погладила щёку Эммы, большой палец вычерчивал маленькие круги.

«Ты как будто говоришь: «Я так сильно тебя хочу, что не могу даже на минуту тебя оставить, чтобы пописить».

То, как Линн это сказала, прозвучало как самая романтичная вещь в мире. Эмма почувствовала, как её румянец усиливается, её сердце колотится от смеси смущения и волнения. Она никогда не чувствовала себя такой открытой, такой обнажённой, и в то же время такой принятой и обожаемой.

«Я не хотела!» — пробормотала она, не отрывая глаз от Линн. «Я просто… я не знаю».

Взгляд Линн смягчился. «Всё в порядке», — повторила она, проводя большим пальцем по нижней губе Эммы.

«Я всё равно считаю тебя чрезвычайно эротичной, мокрые трусики или нет».

Не думая, Эмма наклонилась и поцеловала её с настойчивостью. Её рот был требовательным, её язык искал язык Линн, пробуя её на вкус. Это был поцелуй, полный страсти и потребности, поцелуй, который сказал больше, чем могли бы сказать любые слова. Руки Линн обвились вокруг неё, притягивая её ближе, спальный мешок хлюпал и шуршал под ними, когда их тела прижимались друг к другу. Слабый запах мочи не имел значения. Всё, что имело значение, это связь, которая строилась между ними.

Их поцелуй был танцем языков и вдохов, молчаливым разговором, который говорил о томлении и желании. Рука Линн скользнула вниз по спине Эммы, её пальцы прослеживали изгиб её позвоночника, посылая дрожь удовольствия по её телу, ища путь под рубашкой Эммы. Рука Эммы нашла свой путь к шее Линн, её хватка крепла без особой силы, когда она углубляла поцелуй, её потребность в женщине перед ней росла с каждой секундой.

Когда они наконец отстранились друг от друга, оба тяжело дыша, Линн прошептала: «Это будет нашим маленьким секретом». Её голос был хриплым от желания, её глаза изучали каждый дюйм лица Эммы.

«Мы сохраним это между нами, твою маленькую неудачу и то, что она принесла».

Эмма кивнула, не отрывая глаз от Линн. Она не знала, что это значит для них, не знала, была ли это просто пьяная ошибка или начало чего-то большего, по крайней мере, со стороны Линн.

Но в этот момент блаженства она знала только то, что не хочет, чтобы это заканчивалось. Её не волновала ни влажность, ни смущение, ни возможные последствия. Всё, что её волновало, — это ощущение руки Линн в её руке, тепло её тела, прижатого к её собственному, и обещание ещё большего количества секретов.

«Ну, посмотри на это!» — закричала Рейчел, садясь в своём спальном мешке.

Её голос был подобен раскату грома в тихой палатке.

Она ясно слышала, как они шлёпают губами, тяжело дышат и шаркают, честно говоря, в пылу момента ни Линн, ни Эмма не думали, что их друзья находятся буквально на расстоянии вытянутой руки. «Кто-то получает преимущество в утренних делах!»

С радостным криком Рейчел остальные тоже зашевелились. Лилли первой полностью открыла глаза, впитывая зрелище и ухмыляясь.

«Похоже, у кого-то была бурная ночь!» — воскликнула она, садясь и протирая глаза от сна. Джейн посмотрела на них двоих и слегка покраснела, но даже она не смогла не улыбнуться, увидев, как её подруга явно счастлива.

Лиза была последней, кто это заметил, но она посмотрела на них двоих с понимающей улыбкой.

«Ну, ну, ну. Похоже, кто-то не мог дождаться утренней йоги, чтобы всё заработало», — поддразнила она, её голос был полон добродушного юмора. Радость Рейчел действительно разбудила всех, и теперь все глаза были обращены на Эмму и Линн.

Лилли, Рейчел, Лиза и даже Джейн, которая слегка порозовела, улыбались и хихикали, наблюдая за двумя друзьями в объятиях друг друга. Рейчел хлопнула в ладоши.

«Ладно, ладно, не будем забывать, что мы все здесь взрослые. Но если вы двое собираетесь начать день с праздника поцелуев, вы должны поделиться подробностями!» — сказала она, как хороший взрослый, которым она и была.

Эмма почувствовала, как румянец заливает её шею, но она не отстранилась от объятий Линн.

Вместо этого она встретила взгляд Рейчел с озорным блеском в глазах.

«Ты поверишь, что она пыталась почесать мне спину?» — ответила она, её голос был полон игривости, которой она не чувствовала уже много лет.

Лилли вытянула руки над головой, её грудь растянула её ночную рубашку, не обращая внимания на публику или её торчащие соски.

«Ну, я лично не жалуюсь. Пора бы кому-то приправить утреннюю рутину!» — сказала она, её голос сочился озорством.

Несмотря на поддразнивания, в палатке царило скрытое тепло, товарищество, которое вернулось с тех пор, как они снова встретились. Эмма и Линн всё ещё сидели близко друг к другу, никто из них не хотел двигаться.

«Но серьёзно, вы двое», — сказала Рейчел, её поддразнивающий тон стал немного серьёзным. «Ты же знаешь, что мы здесь для тебя, верно? Что бы тебе ни понадобилось, мы тебя прикроем».

Сердце Эммы переполнилось благодарностью. Прошло так много времени с тех пор, как она чувствовала такое принятие, такую принадлежность. Она боялась их реакции на её признание, но вместо этого они обняли её с распростёртыми объятиями и, казалось, с открытыми сердцами, близость, которую они все разделяли, была такой же, как и в молодости, а может, даже немного больше.

«Спасибо, Рейчел», - сказала она, её голос немного дрожал от эмоций. «Это много значит. Но… эээ…»

Линн нежно сжала её руку, её большой палец коснулся костяшек пальцев Эммы в молчаливом послании поддержки.

«Мы все здесь друг для друга», - добавила она, её взгляд метнулся по палатке, чтобы включить остальных. «И если это означает почесать спину другу, то так тому и быть».

Линн сделала широкий жест, который выглядел так, будто она почесала спину Эмме.

Группа рассмеялась, напряжение рассеивалось, хотя и было не так много, по крайней мере, не то, что было негативным, но более эротичное между Эммой и Линн оставалось.

Они начали выпутываться из своих спальных мешков, потягиваясь и зевая, готовясь к предстоящему дню.

Лилли посмотрела на них, её глаза сверкали любопытством.

«Итак, расскажи нам больше об этом тайном романе», - подтолкнула она, её голос был лёгким.

Эмма почувствовала, как Линн сжала её талию, но она не отстранилась, сообщение было ясным как день, как хочешь.

«Это не роман», - сказала она, намёк на улыбку играл на её губах.

«Просто немного веселья, да, Линн?»

Линн кивнула, её улыбка стала шире.

«Просто два друга наслаждаются небольшой… близостью», - ответила она, её голос был полон веселья.

Другие женщины наблюдали за ними, их выражения выражали смесь веселья и скептицизма.

Рейчел подняла бровь, её взгляд был проницательным.

«Как скажешь», — сказала она, её голос был полон сомнений и немного добросовестной насмешки.

Джейн, всё ещё краснея, отвернулась, чтобы упаковать свой спальный мешок, после того как она выползла из него.

«Это мило, правда», — сказала она, её волнение было едва скрыто.

Эмма и Линн сидели там, оглядывая своих друзей, а затем снова на себя. Они не были уверены в том, в каком статусе они сейчас находятся. Они не считали себя подружками, но это было больше, чем просто пьяный сеанс поцелуев. Это было семя, что-то маленькое, что могло пойти в любом направлении. Конечно, их утро началось со страсти, но они не знали, было ли это просто небольшой вспышкой или чем-то большим. Они оба знали, что не могут отрицать притяжение, которое бурлило между ними.

Это был тайный кайф, искра, которая была скрыта под поверхностью. Но теперь она вырвалась на свободу, и, возможно, она зажжёт весь лес.

Лилли ухмыльнулась, её глаза сверкнули.

«Ну, если вы двое хотите продолжать играть в крутые игры, это ваше дело», - сказала она. «Но мы все знаем, что мы видели… и слышали», - добавила она, подмигивая и издавая звуки поцелуя.

Эмма почувствовала, как её сердце забилось, но она всё ещё не отстранилась от Линн. Вместо этого она наклонилась к ней, наслаждаясь теплом её тела, запахом её кожи. Они пересекли черту, но она ещё не была готова отступить, и Линн, похоже, тоже так думала.

Но затем, внезапно, воздух в палатке изменился. Лиза резко выпрямилась, её глаза расширились от паники.

«О, чёрт!» - пробормотала она, её рука взлетела к паху.

Остальные посмотрели на неё, встревоженные её внезапным движением.

«Что случилось?» — спросила Рейчел, её голос был немного обеспокоенным.

«Мне нужно пописить!» — сказала Лиза, её голос был напряжённым от срочности. «Сейчас!»

Они все узнали о слабом мочевом пузыре Лизы вчера, о проблемах, которые это влекло, о том, как ей приходилось бежать в туалет в самое неудобное время, не всегда успевая вовремя.

И теперь утром после их маленькой вечеринки это, казалось, снова вернулось с новой силой.

Лиза выскользнула из спального мешка, и остальные удивились, что на ней были только трусики, немного несексуально, ну, ей не нужно было никого впечатлять. Это был сюрприз, но в группе только Джейн заботилась о скромности перед остальными, и только на некоторое время другим обычно удавалось довольно легко убедить её в этом для кого-то столь застенчивого. Тело Лизы было округлым, хотя всё ещё не совсем пухлым, с бёдрами, которые немного расширились после рождения её двух детей. Но она двигалась с уверенностью, которая заставляла всех остальных чувствовать себя немного неловко.

«Я не могу это выдержать», - сказала она, её голос был смесью отчаяния и смирения.

«Мне жаль, но я не могу пойти в в*нную».

Но когда Лиза собиралась открыть полог палатки, она замерла, её взгляд снова обратился к своим друзьям.

Они могли видеть дилемму, отразившуюся на её лице, тропинка перед палаткой теперь была заполнена другими отдыхающими, направляющимися к озеру. Пописить перед палаткой больше не было возможности, как прошлой ночью.

Эмма наблюдала, как рука Лизы сжалась на её промежности, её глаза метались по палатке.

Рейчел и Лилли обменялись взглядами, одна и та же мысль пришла им в голову.

Группа наблюдала за её бедственным положением с сочувствием. Они все были там, внезапная, непреодолимая потребность пописить, нежелательное внимание публики, когда всё, что тебе нужно, это уединённый момент.

«Чёрт, мы слишком долго спали», — сказала Рейчел, и Лиза кивнула.

«Я знаю… чёрт! Думаю, я просто сяду снаружи, дай мне рубашку». Она была в отчаянии и должна была поторопиться, если не хотела убрать лужу в палатке. Рейчел без вопросов бросила ей рубашку, понимая её отчаяние, она даже не знала, чья это была рубашка.

«Ты правда хочешь пописить в траву?» — спросила Лилли. «При всех этих людях?»

Лиза глубоко вздохнула и кивнула.

«Я не могу держать это в туалете!» — сказала она сквозь стиснутые зубы. «Я просто сяду и пописаю через трусики. Надеюсь на лучшее и сделаю милое лицо».

Но как только она была готова открыть палатку, она увидела вчерашний кулер, теперь пустой.

«С другой стороны… Извините, девочки!» — сказала Лиза, пожав плечами и ухмыльнувшись.

«Но отчаянные времена…» Она потянулась к пустому кулеру, её щёки вспыхнули от смирения. Рейчел и Лилли наблюдали со смесью шока и веселья.

«Ты на самом деле не собираешься…» — начала Рейчел, но её слова затихли, когда Лиза решительно кивнула.

«О, я! Это лучше, чем мочиться на пол или перед публикой!» Лиза со смехом сказала, хватая кулер. Остальные не могли не хихикать над абсурдностью ситуации.

Пожав плечами, Лиза стянула с себя трусики, пару практичных, но изношенных, маминых трусиков, которые видали лучшие дни. Её мочевой пузырь играл с ней шутки со времён её второй беременности, и она научилась справляться с этим наиболее практичными способами.

«Знаете что, это на самом деле не так уж и плохо», — сказала она, вставая над кулером.

«Лучше, чем альтернатива», — добавила она, подмигивая им всем.

Джейн наблюдала, немного ошеломлённая, но также и немного впечатлённая безразличием Лизы.

Моча Лизы хлынула в кулер со звуком, который был смесью облегчения и всплеска. Это было на удивление громко в тишине палатки. Они могли видеть лужу мочи на дне, звук изменился на небольшое бульканье, когда лужа стала глубже. Влагалище Лизы было легко увидеть, когда из него выплеснулась жёлтая жидкость. Её внутренние губы немного выглядывали из-под внешних, а её куст был густым и вьющимся.

«О, сладкое облегчение!» - вздохнула она, её тело расслабилось, когда настойчивость ушла.

Запах мочи наполнил палатку, но никого это, казалось, не волновало. Абсурдность ситуации была самым преобладающим чувством.

Лилли, не в силах сдержаться, прикрыла рот рукой и хихикнула.

«Не могу поверить, что ты только что пописила в кулер», - сказала она приглушённым голосом.

«Это как будто следующий уровень кемпинга прямо здесь».

Лиза ухмыльнулась, она была вне смущения, особенно перед своими друзьями.

«Эй, это лучше, чем мыть пол», - сказала она, пожав плечами, её глаза сверкали от веселья.

«Кроме того, попробуй сдержаться после двух детей, ночи пьянства и слабого мочевого пузыря».

Они все рассмеялись, превратив неловкий момент в радостное воспоминание. Это был момент, который показал их связь и связь, возникшую из-за того, что ты делишься самыми интимными и неловкими моментами своей жизни с лучшими друзьями. Эмма почувствовала странную смесь эмоций: облегчение от того, что никто не заметил её мокрый спальный мешок, и сильное чувство принадлежности, когда она наблюдала, как её друзья так открыто поддерживают Лизу. Как будто они все были частью негласного договора принимать несовершенства друг друга, какими бы грязными или неловкими они ни были.

Лиза наконец-то подходит к концу.

«Готово… подожди!» — говорит она, и ещё несколько струек вырываются из неё, ударяясь о кулер с ритмичным стуком. Звук наполнил палатку странной мелодией, заставив всех снова смеяться.

Она смущённо улыбнулась, снова глядя себе между ног.

«Похоже, я выпила немного больше, чем думала!»

Снова начались поддразнивания, симфония хихиканья и смешков, всё завёрнутое в тёплое одеяло их давней дружбы.

Но как только смех стихает, реальность их утра вступает в свои права.

«Ладно, давай одеваться», — говорит Рейчел, вставая и потягиваясь.

«У нас впереди целый день веселья, и мы не хотим провести его, пахнув как в студенческом общежитии!»

Эмма почувствовала приступ паники, её взгляд метнулся к её спальному мешку. Как она вообще сможет выбраться отсюда, чтобы они не узнали? Конечно, часть её знала, что её друзья не осудят её, особенно после шоу Лизы. Но она не была готова раскрыть этот маленький секрет.

Но Линн, казалось, прочитала её мысли.

«Оставайся со мной, мы подождём». Она прошептала, держа руку Эммы за руку.

Без особой робости Рейчел, Лилли и Лиза начали раздеваться. Только Джейн выглядела немного неуверенно, без виски её уверенность уже не была такой большой. Лиза заметила нерешительность Джейн и любезно предложила подержать одеяло, чтобы она могла переодеться сзади.

«Я думаю, душ пойдёт нам всем на пользу. Так что не одевайся, чтобы произвести впечатление». Рейчел ухмыльнулась.

Рейчел и Лилли, обеим было около 35 лет, всё ещё имели фигуры гораздо более молодых женщин.

Тело Рейчел было результатом её упорного труда в пекарне, а тело Лилли было результатом её активного образа жизни, несмотря на то, что она была домохозяйкой. Они начали полностью раздеваться, небрежно бросая одежду в кучу в углу палатки.

«Давай, Джейн», — мягко сказала Лиза. «Тебе не нужно стесняться. Мы все видели друг друга голыми сотни раз». Но она всё ещё держала одеяло, оно не скрывало всё, но более чем менялось на виду. Джейн кивнула, сделала глубокий вдох и выскользнула из пижамы за одеялом, почувствовав небольшой прилив стыда, когда воздух коснулся её голой кожи. Она всегда была застенчивой, её тело даже сейчас было более миниатюрным, чем у других, что заставляло её немного нервничать.

Эмма и Линн наблюдали из своих спальных мешков, их тела прижались друг к другу в молчаливом понимании. Запах возбуждения немного смешался в воздухе, и слабый запах мочи — секрет, который разделяли только они двое. Пока остальные переодевались, они держались на расстоянии, их взгляды задерживались друг на друге, невысказанное напряжение росло с каждой секундой.

Лилли, уже одетая в бикини, не могла удержаться от шуток.

«Что вас так долго?» — поддразнила она, её голос был лёгким. «Вы заставили нас всех ждать!»

«Мы просто наслаждаемся видом», — пошутила Линн, её глаза озорно сверкнули.

Остальные рассмеялись, так и не поняв истинной природы их «вида», посчитав это небольшой шуткой, учитывая природу их сексуальности. Конечно, им было всё равно, было слишком поздно стыдиться своих тел друг перед другом или оскорбляться слишком долгим взглядом.

«Наблюдение бесплатно, прикосновения — для вас двоих, голубки!» Рейчел ухмыльнулась.

«Пошли, они боятся, что мы увидим, что они «не девушки». Лилли улыбнулась, намекая на их пропитанные любовным соком трусики, которые, как она предполагала, носили обе, если бы она только знала всю степень влажности под спальным мешком.

«О, укуси меня!» — парировала Линн Лилли.

«У тебя есть Эм для этого!» Лилли ухмыльнулась, когда Рейчел вытолкнула её из палатки, Лиза и Джейн последовали за ними.

«Увидимся в душе». Рейчел крикнула через плечо, подмигнув им. В тот момент, когда закрылся полог палатки, воздух в палатке наполнился электричеством, которое нельзя было отрицать. Линн посмотрела на Эмму, её глаза сверкали от волнения.

«Мы сделали это!» — прошептала она, её голос был полон ликования. «Они понятия не имеют о твоём маленьком «несчастном случае»!»

Эмма не могла не рассмеяться, хотя и немного нервно.

«Да, мы сделали». сказала она, садясь и начиная выпутываться из спального мешка.

«Но мы не можем просто сидеть здесь весь день. Рейчел не ошиблась с душем», - добавила она, взглянув на мокрое пятно.

Они быстро и тихо работали вместе, расстёгивая спальный мешок и вытирая влагу, запах мочи стал сильнее. Палатка была немного грязной, и никто не удосужился убраться прямо сейчас, им всё равно нужно было действовать быстро, пока не вернулись остальные. Линн схватила верёвку сбоку, и они обе бросились вешать её, надеясь, что тёплый утренний воздух высушит спальный мешок прежде, чем кто-нибудь заметит, что это такое. Их движения были молчаливым танцем, отрепетированной рутиной дружбы, пока они работали вместе, как и в прошлом. Им удалось повесить спальный мешок, не производя слишком много шума, лёгкая ткань развевалась от быстрой работы.

«Похоже, мы пока закончили», - пробормотала Линн, не сводя глаз со спального мешка.

Эмма бросила на неё взгляд. «Думаешь, оно быстро высохнет?»

«Ну, это в любом случае не в наших руках», — сказала Линн, её глаза сверкнули юмором.

«Мы же не можем здесь достать фен».

Они обменялись понимающими взглядами, напряжение между ними было сильным от предвкушения.

«Полагаю, нам придётся надеяться на лучшее», — хихикнула Эмма, её сердце колотилось от озорства момента.

Они разделись, их тела представляли собой восхитительный контраст, Эмма была гладкой и подтянутой после многих лет бега, Линн была более мягкой и гибкой, но всё ещё с мягкой силой внутри. Они не утруждали себя скромностью, слишком сосредоточившись на редких взглядах. Линн протянула Эмме свежий комплект одежды, присев у сумок, её глаза задержались на мокром пятне на спальном мешке.

«Ты совершенно милашка», — сказала она тихим и интимным голосом. «Ты правда не хотела отпускать мою руку, да?»

Эмма почувствовала, как румянец пробежал по её шее.

«Это не только твоя рука», — призналась она, её голос стал немного тише, когда она почувствовала жар на щеках.

Не говоря больше ни слова, Линн наклонилась и снова поцеловала её, её язык обвёл контуры губ Эммы. Это был поцелуй, полный обещания, с волнением неизвестности. Это был поцелуй, который говорил: «Там, откуда это взялось, есть ещё кое-что».

Когда они наконец отстранились, оба были немного смущены, не от стыда, а в хорошем смысле, когда ты берёшь последний кусочек шоколада и чувствуешь себя немного виноватым, но также и так хорошо.

«А теперь пойдём, очистимся», — сказала Линн, её голос был немного нерешительным, она, конечно, не хотела смывать прикосновение Эммы.

«Но, может, оставить немного этого на потом?» Она подмигнула, указывая на свои губы, и Эмма не смогла сдержать смех, звук получился немного более дрожащим, чем ей бы хотелось.

Они быстро оделись, взгляд Эммы задержался на голом теле Линн, прежде чем она надела свою собственную одежду. Когда они обе оделись, они вышли на довольно тёплый утренний воздух, запах сосны смешивался со слабым запахом пепла костра с прошлой ночи. Они слышали смех Рейчел, Лилли и Лизы вдалеке, и этот звук был как маяк, призывающий их вернуться к реальности. Они бросили друг на друга последний взгляд, воспоминание об их общем секрете всё ещё было свежим, а затем они направились к душевым, рука об руку.

Другие добрались до душевых и туалетов намного раньше Эммы и Линн. Имея большую фору перед ними двумя.

«Ладно, я думаю, первое, что стоит сделать, — это пописить», — сказала Рейчел, передавая Лизе свою косметичку для сохранности. Джейн кивнула, её мочевой пузырь отозвался на её потребность. Они все хорошо провели ночь, и было ясно, что виски всё ещё берёт своё. Через несколько шагов Рейчел оглянулась на Лилли, заметив, что она не пошла с ними.

«Ты идёшь?» спросила Рейчел.

Лилли просто покачала головой.

«Нет, я в порядке. Вы, ребята, идите вперёд». Её голос был небрежным, но в глазах был определённый блеск.

Рейчел подняла бровь, но не стала задавать дальнейших вопросов, она знала, что Лилли может справиться сама.

Джейн следовала за Рейчел, как за матерью-гусыней. Рейчел всегда была своего рода лидером, той, кто берёт на себя ответственность и знает, что делать в любой ситуации, или, по крайней мере, так выглядело. Когда они приблизились к в*нной, они обнаружили, что она довольно пустынна, они действительно проспали первую волну гостей.

«Почему Лилли не пошла с нами? Я имею в виду… она тоже должна чувствовать потребность, верно?» спросила Джейн Рейчел, метнув взгляд в сторону душевой.

Рэйчел понимающе улыбнулась ей.

«У меня такое чувство, что с ней всё будет в порядке», - сказала Рэйчел, подмигнув.

Джейн покраснела, поняв намёк Рэйчел.

«Нет! Она… она не… правда?»

Рэйчел просто усмехнулась и толкнула дверь туалета. Она увидела чистоту туалетов, редкое, но приятное зрелище в кемпинге. Владельцы явно приложили усилия, чтобы поддерживать их в порядке, и Рэйчел почувствовала укол благодарности за то, что ей не пришлось висеть над сиденьем. Она оглянулась на Джейн, которая всё ещё краснела от предыдущего замечания Рэйчел.

«Давай, Джейн», - мягко сказала Рэйчел, положив ей руку на плечо. «Ты сможешь». Она знала историю Джейн с общественными туалетами, как она часто ждала, пока её практически разорвёт, прежде чем набраться смелости сходить. Рейчел и другие были её ведомыми женщинами в бесчисленных походах в туалет на протяжении многих лет, предлагая ободряющую речь или отвлекая, когда это было необходимо.

Рейчел воспользовалась одиночеством, чтобы прошептать на ухо Джейн.

«Помни, это просто мочеиспускание. Ты делала это миллион раз». Голос Рейчел был тихим, но он был полон тепла и ободрения. Она знала, что иногда достаточно было небольшого толчка, чтобы помочь Джейн преодолеть её беспокойство.

Джейн сделала глубокий вдох и кивнула, встретившись глазами с Рейчел. Рейчел увидела в них решимость, молчаливое обещание, что с ней всё будет в порядке.

Пробормотав «Спасибо», Джейн проскользнула в кабинку, немного расправив плечи.

Рейчел не могла не улыбнуться. Она подошла к туалету и повернулась, стягивая штаны и трусики. Когда Рейчел села на унитаз, холодное пластиковое сиденье вызвало дрожь по её позвоночнику.

Звук закрывающейся за ней двери был успокаивающим, небольшим напоминанием о том, что у неё было несколько минут уединения среди хаоса кемпинга, и не то чтобы она возражала против этого. Девочки писили друг перед другом тысячи раз, часто закрываясь от взглядов посторонних.

Когда Рейчел облегчалась, она думала о Джейн. Застенчивая девушка, которую они все знали и любили, каким-то образом умудрилась стать успешной женщиной-маркетологом, но в присутствии их старой компании Рейчел заметила мягкое возвращение к себе прежней. Было действительно трогательно видеть, как сильная, независимая Джейн позволяет кому-то другому руководить. Рейчел задавалась вопросом, было ли это для неё способом расслабиться, отпустить обязанности своей карьеры и роль жены и матери.

Джейн стянула с себя одежду и села… ожидая… желая, чтобы её тело сбросило давление. В кабинке было прохладно и тихо, что резко контрастировало с тёплой и радостной атмосферой палатки. Слова Рейчел эхом отдавались в её голове, это просто мочеиспускание, но её сердце колотилось, её ладони вспотели. Она сделала глубокий вдох и попыталась расслабиться, напомнив себе о бесчисленных случаях, когда Рейчел или кто-то из её друзей говорил ей об этом. Она всегда стеснялась мочиться в общественных туалетах, некоторые вещи не менялись. Но, по крайней мере, в этот раз, кроме вчерашнего, её трусики были сухими.

Наконец она достаточно расслабилась, чтобы позволить струе течь, вздох облегчения сорвался с её губ. Джейн слушала звук собственной мочи, ударяющейся о фарфор, чувствуя, как напряжение в её мочевом пузыре ослабевает, когда давление спадает. Это был знакомый звук, звук, который был странно успокаивающим в своей обыденности среди волнения их похода.

Пока они смотрели, как Рейчел и Джейн идут в туалет, Лиза повернулась к Лилли с озорной улыбкой.

«Так ты собираешься пописить в душе?» — поддразнила она, её глаза заблестели от юмора.

Улыбка Лилли стала шире, и она небрежно пожала плечами.

«Горшок, чайник, чёрный», — съязвила она в ответ, напомнив Лизе о её собственных выходках.

«Ты из тех, кто любит поговорить, со своими крутыми выходками. Если бы я была тобой, я бы не читала лекции другим».

Воздух был наполнен игривым подшучиванием, которым могли поделиться только старые друзья без намёка на смущение.

«Это был несчастный случай… более или менее», — сказала Лиза с ухмылкой, её голос был тихим и заговорщическим.

«Но ты же знаешь меня, всегда готовую ко всему». она подмигнула, вспоминая бесчисленные разы, когда ей приходилось бежать в в*нную комнату, иногда безрезультатно.

Уверенными шагами они вошли в душевую. Маленькие кабинки с короткими стенками создавали видимость уединения, но было ясно, что это пространство было спроектировано для функциональности, а не для скромности.

«Ну, по крайней мере, они пытаются», - сказала Лиза, глядя на узкие душевые кабины, но она была не из тех, кто стесняется своего тела. Лилли не упустила ни одного мгновения и бросилась к ближайшей. Её потребность становилась сильнее. Она с размаху стянула с себя одежду, пока Лиза заходила в кабинку рядом с ней.

«Хорошо, что мы здесь одни. Смотри, фонтан!» - сказала Лилли с нахальной улыбкой, указывая на свой живот.

Комната действительно была пуста, что давало ей уединение, необходимое для этого момента облегчения.

Она вошла в душевую кабинку, холодная плитка резко контрастировала с теплом её тела.

С игривым блеском в глазах она раздвинула ноги и начала писить, сильная, ровная струя выходила из её тела со звуком, который был на удивление громким в другой тихой комнате.

Струя мочи вырвалась из письки Лилли, её пальцы раздвинули губы, чтобы в полной мере использовать силу освобождения её мочевого пузыря. Моча была золотистого оттенка, не такого тёмного, как обычно, свидетельство гидратации, которую она получила за ночь, и она плеснула на плитку, прежде чем устремиться в слив. Запах был слабым, но несомненным, не таким сильным, как можно было бы предположить для первой утренней мочи.

Лиза не могла не рассмеяться, качая головой на выходки Лилли.

«Я ничего не услышу от тебя, когда в следующий раз попаду в аварию. У тебя нет стыда, девочка!»

Лилли только пожала плечами, продолжая писить с ликованием.

«Какой смысл иметь хорошую цель, если ты не можешь её продемонстрировать?» она пошутила, и её голос отразился от плитки.

Звук её мочи был похож на небольшой водопад, свидетельство её потребности и лёгкости, с которой она могла облегчиться где угодно и когда угодно. Наконец, после того, что казалось маленькой вечностью, мочевой пузырь Лилли был пуст, и она немного отступила назад, глядя на свою лужу, медленно стекающую в слив. Её пальцы были немного влажными от струи, но она не потрудилась вытереть их, когда включила душ, холодная вода ударила по её коже, как пощёчина.

«Слишком холодно! Бррр!» — пропищал её голос.

Она ахнула, но быстро отрегулировала температуру, позволив тёплым струям омыть её, смешавшись с последними каплями её мочи. Она наблюдала, как вода закручивается в слив, унося с собой доказательства её маленькой выходки. Лиза немного хихикнула, она набрала воду как раз правильно. Они оба мылись с лёгкой фамильярностью, тёплая вода струилась по их телам, смывая всё, что осталось с прошлой ночи. Рука Лилли задержалась на её груди, её соски напряглись от холода и волнения от её утренней мочи. Пальцы Лизы пробежались по линиям её бёдер и живота.

У входа в душ из туалета вышли Рейчел и Джейн, последняя всё ещё выглядела немного взволнованной после перерыва в в*нной. Вдалеке появились Эмма и Линн.

Рейчел, заметив их соединённые руки, не могла не ухмыльнуться.

«Похоже, у кого-то было чудесное утро». она пошутила, её глаза сверкнули озорством. Джейн покраснела, на её губах заиграла слабая тень улыбки. Эмма и Линн только что вышли из палатки, их щёки слегка покраснели от их собственного секрета.

Комментарий Рейчел не остался незамеченным.

«Мы просто друзья!» - быстро сказала Эмма, она всё ещё была не уверена сама, хотя и надеялась, что ошибается в этих словах. Линн кивнула в знак согласия, её глаза не отрывались от Эммы.

«Да, просто друзья», - повторила она, её тон был игриво-невинным.

Улыбка Рейчел стала шире, и она подмигнула им обеим.

«Если вы так хотите это называть», - сказала она, её голос сочился дразнилкой.

Глаза Джейн метнулись между ними, её улыбка стала более искренней. Несмотря на игривый выпад Рейчел, она была искренне рада видеть, как её друзья находят общий язык.

«Вы, ребята, слишком милые». сказала она, её голос был полон любви.

Все четверо вошли в душевую, звук их смеха смешивался с брызгами воды.

Лилли и Лиза подняли глаза от своих кабинок, их тела уже были намылены. Рейчел и Джейн не могли не смотреть на мгновение, вид обнажённых тел их друзей был одновременно странным и знакомым, отсылка к их юным дням купания голышом в озере.

Сердце Джейн пропустило удар, когда она увидела их и состояние душевой. Она надеялась на немного большее уединение, но вид их беззаботного отношения заставил её почувствовать себя немного глупо из-за беспокойства.

Рейчел прошептала ей на ухо. «Ты справишься, помнишь прошлую ночь?»

Джейн кивнула, её щёки вспыхнули от воспоминания о том, как она бегала вокруг костра голышом. Это было освобождение, но это было другое, виски ослабило её запреты, ночь была наполнена смехом и вызовами. Теперь, в холодном свете дня, она чувствовала себя немного более смущённой. Но слова Рейчел эхом отдавались в её голове, она могла это сделать, она уже делала это раньше.

Глубоко вздохнув, Джейн начала снимать с себя одежду. Её тело не было таким подтянутым, как у Рейчел, и не таким округлым, как у Лизы, но это было её тело, и ей нечего было стыдиться. Она вошла в душ, тёплая вода вскоре обрушилась на её кожу, смывая последние следы виски и нервов. Рейчел была прямо рядом с ней, её собственный смех звенел, когда вода ударяла ей в лицо. Пока они все принимали душ, Лилли посмотрела на Эмму и Линн, которые пытались вести себя безразлично, пока мыли свои тела. Она заметила напряжение между ними, задержавшиеся взгляды и то, как их руки, казалось, находили друг друга каждый раз, когда они были разделены.

«Почему бы вам двоим не принять душ вместе?» — крикнула она, её голос дразнился.

Джейн удивилась своей вспышке уверенности, позволившей ей сделать этот комментарий.

Эмма и Линн обменялись взглядами, их щёки покраснели немного больше, чем им бы хотелось. «Мы просто друзья!» — сказали они в унисон, немного слишком быстро.

Рейчел и Лиза обменялись понимающими ухмылками, поцелуй, которым они обменялись накануне вечером, был не таким дружеским, как у друзей, а то, что последовало этим утром, было ещё менее «дружеским». Но они подыграли, не желая портить веселье.

«Да, конечно!» — сказала Рейчел, её голос сочился сарказмом.

«Ты никогда не целовал нас так, как целовал друг друга».

Смех их друзей заполнил душевую, отскакивая от плитки. Джейн не могла не усмехнуться их очевидной попытке скрыть своё растущее влечение. Она знала, что это не её дело, но она не могла не чувствовать себя немного взволнованной за них. Связь между друзьями могла быть такой сильной, и иногда она перерастала во что-то большее. Она наблюдала, как Рейчел игриво брызгала на них водой, её глаза сверкали озорством, затем она заметила зеркало на стене напротив душа, немного неуместное, как она подумала, но оно давало ей хороший опыт просмотра.

Когда вода нагрелась, тело Рейчел было полностью выставлено напоказ, и Джейн не могла не восхищаться телосложением своей подруги. Рейчел всегда была пацанкой, и это было заметно. Её мышцы были хорошо очерчены, но не громоздки, свидетельство её многолетней упорной работы. Взгляд Джейн задержался на груди Рейчел, которая была идеальной хорошей горсткой, с маленькими, дерзкими сосками, направленными прямо вперёд. Живот Рейчел был плоским, а бёдра плавно изгибались в бёдрах. У Рейчел было тело женщины, которая знала, как заботиться о себе, и было трудно не немного не завидовать.

Лиза сидела в соседней кабинке, её материнское тело резко контрастировало с телом Рейчел. Её грудь была больше, с тёмными ареолами, которые выделялись на её тёплом тоне кожи. Её живот был мягким, что говорило о жизни, которую она создала, растяжки были гордым знаком материнства. Джейн проследила взглядом за лобковыми волосами Лизы, густыми и натуральными, и не могла не почувствовать укол любопытства. Прошло так много времени с тех пор, как она видела кого-либо из своих подруг голыми, и различия в их телах были завораживающими.

Глаза Джейн переместились на Лилли. Её рыжие волосы прилипли к голове, вода создавала ручейки красного, которые стекали по её лицу и шее. Кожа Лилли была бледной, её веснушки, украшавшие её грудь, выделялись, как звёзды, на фоне луны её кожи. Её тело было немного мягче, чем у Рейчел, но в нём была грация, тихая сила, которая говорила о жизни в комфорте и любви. Взгляд Джейн задержался на полоске лобковых волос, которая лежала огненным следом над щелью Лилли.

Несмотря на их клятвы быть просто друзьями, Джейн смотрела на Эмму и Линн так, будто они были парой. Тело Эммы было гладким и подтянутым, что свидетельствовало о её регулярных пробежках и дисциплинированном образе жизни. Её грудь была упругой и среднего размера, с бледно-розовой ареолой, резко контрастирующей с более мягкой, более пышной фигурой Линн, хотя она всё ещё была спортивной. Кожа Линн сияла под струями душа, её натуральные лобковые волосы резко контрастировали с бритыми лобками Эммы.

Затем взгляд Джейн переместился на себя, на её собственную обнажённую фигуру, отражающуюся в зеркале. Она всегда немного стеснялась своего тела, но когда она смотрела на свои собственные изгибы и на то, как вода блестела на её коже, она не могла не почувствовать чувство гордости. Несмотря на то, что она была самой миниатюрной из группы, у неё была своя привлекательность. Её грудь была упругой, её соски были розовыми, которые выделялись на её более бледной коже. Её живот был плоским, но мягким и привлекательным, плавный спуск вёл к бёдрам.

Как и Эмма, ничто не мешало ей видеть её нижнюю губу, которая выглядела слегка припухшей.

Звук выключающихся по одному душей вернул её к реальности. Рейчел вышла первой, её каштановые волосы прилипли к затылку, кудри немного распрямились, когда она энергично вытиралась полотенцем.

«Ладно, давайте одеваться и завтракать», — сказала она, её голос отражался от плитки.

Все согласились, что завтрак — замечательная идея, когда они закончили принимать душ. Они надели свою простую одежду, которую выбрали для прогулки в душ, и почистили зубы, прежде чем вся группа вернулась в палатку.

Сердце Эммы колотилось, когда она приближалась к палатке. Мокрый спальный мешок был вопиющим секретом, который она пока не совсем поняла, как скрыть. Она глубоко вздохнула и попыталась успокоиться, её рука слегка дрожала, когда она расстёгивала молнию.

«Я просто возьму свой кошелёк, я заплачу за завтрак в кафе», — объявила она, надеясь, что срочность в её голосе не выдаст её истинных намерений.

Её друзья кивнули, болтая между собой о том, что они будут заказывать, никто не подозревал об истинной причине её поспешного отступления. Она проскользнула внутрь, запах влажной ткани ударил ей в лицо, пока она осторожно маневрировала вокруг спальных мешков. Её спальный мешок был всё ещё влажным, но утреннее солнце сотворило чудеса. Он был не таким мокрым, как она боялась.

Со вздохом облегчения она выхватила свой кошелёк из сумки, её взгляд метнулся к мокрому пятну, которое время от времени медленно высыхало. Линн, которая наблюдала за ней снаружи, тоже проскользнула внутрь, её глаза сверкали от радости.

«К чему такая спешка, Эм?» — прошептала она, её голос был достаточно тихим, чтобы другие не услышали.

Эмма почувствовала, как румянец пополз по её шее, её щёки горели, когда она прошептала в ответ.

«Я просто не хочу, чтобы они видели…» Она указала на спальный мешок.

«Я не думаю, что они что-то скажут. Чёрт возьми, Лиза сегодня утром пописила в холодильник», — сказала Линн с ухмылкой, её голос был достаточно громким, чтобы Эмма могла её услышать.

Глаза Эммы расширились при напоминании, и она не смогла сдержать смех.

«Правда, но для меня всё по-другому. Я не хочу, чтобы они думали…» — она замолчала, не зная, как выразить свои чувства словами.

Линн подошла ближе, бросая полотенца, которые она несла, в кучу белья.

«Они знают, что у нас был небольшой… момент. Это нормально — наслаждаться им», — сказала она, ища глазами Эмму понимания.

«Кроме того, я согласна! Было жарко».

Эмма почувствовала, как её щёки горят от воспоминаний. Она так нервничала из-за их секрета.

То, что она сделала, то, о чём она никогда бы не подумала, она помочилась в свой спальный мешок. Но причина была простой и совершенно романтической, она не хотела отпускать руку Линн. Тепло и комфорт прикосновения Линн были опьяняющими, а холодная, жёсткая реальность утра резко контрастировала с той близостью, которую они разделяли. В хаосе её разума слова Линн не особо звучали.

«Я знаю», — сказала она, её голос был тихим.

«Это было просто…» она глубоко вздохнула.

«Я не хотела, чтобы это произошло». она всё ещё немного смущалась своего поступка.

Линн протянула руку, нежно скользя по руке Эммы.

«Но это так», — сказала она нежным голосом.

«И мне понравилось».

Она наклонилась, её губы нашли губы Эммы в мягком, томительном поцелуе.

Эмма растаяла в объятиях, её тело инстинктивно ответило на тепло прикосновения Линн. Поцелуй стал глубже, их языки переплелись, когда они исследовали рты друг друга. Вкус мятной зубной пасты смешался со слабым запахом мочи, странная, но несколько опьяняющая смесь.

Но, может быть, именно волнение от поцелуя с Линн подняло всё её окружение на новый уровень.

Игривое поддразнивание Рейчел и Лилли стало громче за пределами палатки, их смех прорезал интимный момент, как нож.

«Вы, двое влюблённых, лучше поторопитесь!» — крикнула Рейчел. «Мы тут все от голода сдохнем».

Лилли вмешалась. «Да, давай, у нас целый день приключений впереди. Можешь оставить поцелуи на потом».

Эмма неохотно отстранилась, её щёки всё ещё пылали от возбуждения.

Линн ухмыльнулась, в её глазах загорелась озорная искорка.

«Думаю, нам лучше уйти, пока они не пришли, а?» — пробормотала она, скользнув рукой вниз, чтобы нежно сжать зад Эммы.

Когда они вышли из палатки, Рейчел и Лилли не смогли скрыть ухмылок.

«Просто друзья, да?» — сказала Рейчел, её голос был полон сарказма.

Лиза хихикнула, игриво шлёпнув их обоих.

«Просто друзья!» Линн воскликнула с притворной невинностью, её глаза сверкали тайным озорством, когда она держалась за руку Эммы. Группа в унисон закатила глаза, игривое подшучивание осветило воздух, когда они начали короткую прогулку к причудливому маленькому кафе кемпинга.

Утреннее солнце бросало пятнистые узоры сквозь полог листьев наверху, окрашивая тропинку тёплым золотистым светом. Их шаги мягко хрустели по гравию, успокаивающий ритм, который подчёркивал их болтовню. Все они по-прежнему были одеты в удобные шорты и футболки, достаточно скромные для публики, но достаточно уютные для комфорта. Их обувь была изношенной, но надёжной, готовой к прохождению по тропам впереди.

Кафе было маленьким и уютным, сделанным так, чтобы выглядеть как деревенская хижина.

Деревянная вывеска над дверью мягко покачивалась на ветру, скрипя в знак приветствия, которое было почти таким же тёплым, как улыбки дружелюбного персонала внутри. Когда они вошли, в воздухе повеяло ароматом шипящего бекона и свежесваренного кофе, дразня их ноздри и заставляя их желудки урчать в унисон. Стены были украшены старыми фотографиями отдыхающих из прошлых десятилетий, их лица застыли в вечной радости совместных приключений.

Они сели за круглый стол у окна, солнце бросало тёплый свет на их лица, пока они изучали меню. Было довольно поздно для завтрака, но посетителей всё ещё было достаточно. Болтовня других отдыхающих и звон столовых приборов создавали успокаивающий фон для их разговора.

«Не могу поверить, что мы все так долго спали», — сказала Рейчел, её голос был наполнен весельем.

«Но, полагаю, нам это было нужно после вчерашних проделок».

«Проделок?» Лиза хихикнула. «Это ещё мягко сказано».

Она взглянула на Эмму и Линн, которые обе слегка покраснели. Их крепнущая связь и привязанность были плохо охраняемым секретом для всех них. Джейн также покраснела, она была единственной, кто был полностью голым, пока они играли в «Правду или действие», и теперь, когда она была трезвой, ей было немного стыдно, но не так уж и неловко.

Они заказали пиршество из блинов, яиц и горы хрустящего бекона, их животы урчали в предвкушении. Еда прибыла кипятком, и они с удовольствием набросились на неё, вкусы взрывались на их языках, как симфония комфорта. Густой и золотистый сироп был идеальным дополнением к пышным блинам. Идеально приготовленные яйца, насыщенность их желтка смешивалась с хрустом бекона, создавая приятный контраст. Кофе был крепким и горьким, как раз таким, как любила Рейчел, а сок был свежевыжатым, восхитительный привкус, который заставил их вкусовые рецепторы танцевать.

После завтрака они остались ещё на мгновение, потягивая ещё одну порцию кофе и планируя дневное приключение.

«Нам стоит прогуляться до смотровой площадки», — предложила Лиза, её глаза сверкали от волнения, она была той, у кого было больше всего впечатлений от отдыха на природе, учитывая, что её муж любил кемпинг.

«Это должно быть захватывающе».

Они все согласились, перспектива пикника на вершине холма с потрясающим видом была слишком заманчивой, чтобы отказаться от неё. Они взяли с собой много провизии, так что оставалось только собрать рюкзаки и отправиться в путь.

Когда они вернулись в палатку, Лилли первой заметила ещё влажное пятно на спальном мешке.

Она приподняла бровь и посмотрела на Эмму с понимающей ухмылкой.

«Похоже, кто-то видел мокрый сон, а?» — сказала она, её голос был полон веселья.

Рейчел и Лиза рассмеялись, а Джейн попыталась отвести взгляд, но без особого успеха.

Эмма почувствовала, как её лицо вспыхнуло, её глаза метнулись к спальному мешку, а затем снова к Лилли.

«Это… это просто вода!» — пробормотала она, пытаясь сохранять спокойствие.

Линн подошла, обняла Эмму за талию и притянула её к себе.

«Да, я случайно пролила свою бутылку с водой. Ничего подозрительного», — сказала она, её глаза сверкали от удовольствия.

Лиза и Рейчел обменялись понимающими взглядами, но держали рты закрытыми. Они заметили атмосферу между ними двумя, и хотя они не знали подробностей, они могли предположить, что в этой истории было нечто большее, чем просто пролитая бутылка с водой.

«О, дружеский напиток, да?» — сказала Лилли, её голос сочился сарказмом.

«Ну, в таком случае мы все должны выпить по одному. Ты ведь поделишься, да?» Вся палатка взорвалась смехом. Рейчел и Лиза не могли не усмехнуться абсурдности ситуации, их глаза сверкали от озорства.

Линн кивнула, подыгрывая.

«Да, ты хочешь, но, к сожалению, как видишь, мы выплеснули всё, что было», — сказала она, её улыбка стала шире, когда она сжала талию Эммы. Смех стал громче, и Эмма не могла не присоединиться, чувствуя себя немного лучше из-за неловкости ситуации.

«Как долго вы двое планируете продолжать эту дружескую игру?» — спросила Лиза, в её голосе слышалась смесь веселья и нетерпения.

Эмма и Линн обменялись взглядами, лукавая ухмылка на их лицах стала шире.

«Пока это вас всех развлекает», — ответила Линн, подмигнув.

Рейчел, Лилли и Лиза покачали головами со смесью недоверия и веселья, но если это была та история, которую Эмма и Линн хотели придерживаться, они были рады позволить им это. В конце концов, связь между друзьями была священна, и если она переросла во что-то большее, это было их дело.

Джейн наблюдала за обменом с понимающей улыбкой. Она видела, как глаза Эммы и Линн задержались на телах друг друга тем утром, и как их руки нашли друг друга в душе. Они пытались скрыть свои чувства, но это было ясно как вода. Но она не могла их винить, признание во взаимном влечении могло быть ужасающим, особенно в такой тесной группе, как у них.

Они переоделись в более подходящую одежду для прогулок, хотя это означало в основном ту же одежду, но немного более прочную, чем та, которую они выбрали для своей прогулки в душ.

Поэтому они всё ещё носили рубашки и шорты разной длины. Когда они отправились в поход, ширина тропы позволяла им идти бок о бок большую часть времени, их смех эхом разносился по лесу, как мелодия старых друзей, заново открывающих друг друга. Эмма и Линн снова держали руки вместе, редкие поддразнивания об их «дружбе» были встречены игривым подшучиванием, которое могло исходить только от группы, которая знала, на какие кнопки друг друга нажимать.

Рэйчел шла впереди, её мощный шаг задавал комфортный темп для остальных.

Эмма чувствовала тепло солнца на своей коже, пока они шли, её рука была в руке Линн. Они все выглядели довольно ошеломляюще в своих походных нарядах: Рейчел была немного более мальчишеской, но не настолько, как в те дни, у Лизы были немного более длинные шорты, заканчивающиеся чуть выше колен, у Лилли были шорты, которые демонстрировали её подтянутые ноги, а у Джейн была простая футболка и шорты, которые облегали её во всех нужных местах. Несмотря на лёгкость тропы, ожидание того, что может произойти между ней и Линн, заставляло её сердце биться быстрее, чем кардиотренировки, которые она делала, чтобы поддерживать свою фигуру. И она должна была признать, что Линн выглядела довольно соблазнительно в своих шортах, заканчивающихся до середины бедра, и футболке, которая была довольно обтягивающей.

Они шли, иногда останавливаясь, чтобы осмотреть окрестности. Но Эмма и Линн позволили себе немного отступить.

«Итак, кто мы, по-твоему?» — наконец спросила Линн, её голос был настолько тихим, что его могла услышать только Эмма.

Сердце Эммы пропустило удар. Она избегала этого разговора, не зная, что сказать.

«Я не знаю, честно говоря», — призналась она, её голос снова стал шёпотом для Линн.

«Но я знаю, что не хочу отпускать твою руку».

Линн сжала её руку сильнее.

«Разве я этого не знаю», — улыбнулась она, намекая на внезапный перерыв Эммы в туалете в её спальном мешке, просто чтобы она могла продолжать держать её за руку.

«Но напомнить тебе, что я снова взяла тебя за руку?»

Эмма почувствовала, как щёки её горят, она вспомнила, что Линн сказала ей, что она вышла пописить, и вернулась… и снова взяла её за руку.

«Ты думаешь, это просто период? У меня был долгий период воздержания… и твой развод…» — спросила её Эмма.

Глаза Линн искали глаза Эммы, зелень леса вокруг них, казалось, исчезала.

«Я не знаю, но я знаю, что держать тебя за руку — это правильно. И замечательно», — ответила она, её голос был ровным, но с ноткой неуверенности.

Джейн и Рейчел наблюдали впереди, Рейчел бросила на Джейн понимающий взгляд, когда увидела интимный жест.

Прошептала Рейчел. «Они определённо не просто друзья».

Джейн кивнула, на её губах играла мягкая улыбка.

«Это так мило, правда. Они находят что-то особенное друг в друге».

Их разговор прервал внезапный смех Лилли, её голос повысился в песне. «Summer lovin', had me a blast!» пропела она, её глаза озорно сверкнули.

Рэйчел и Лиза посмотрели друг на друга, затем снова на них двоих, прежде чем присоединиться.

«Summer lovin', произошло так быстро».

Эмма и Линн не могли не рассмеяться, напряжение между ними на мгновение исчезло. Они хорошо знали эту песню, классику с их юности, и, несмотря на дразнящий подтекст, они чувствовали, как их сердца наполняются теплом от общего товарищества. Драматически закатив глаза, Эмма начала петь свою партию, её голос слился с хором их друзей.

«Summer days, Draling away, to uh oh those summer nights».

Линн громко смеялась, пока пела.

«Расскажи мне больше! Расскажи мне больше!» — её голос сочился игривым соблазном, когда она посмотрела в глаза Эмме. Тропа была забыта, когда все они поддались ритму песни, их голоса эхом разносились по деревьям. Рейчел и Лиза подпевали, их смех перемежал слова, когда они танцевали по тропе. Даже Джейн присоединилась, хотя и немного тише остальных.

Другие туристы прошли мимо них, поглядывая на группу с весельем и недоумением. Одна пара остановилась, наблюдая, как шестеро друзей с таким энтузиазмом распевают мелодию. Мужчина посмотрел на свою жену и пожал плечами, прошептав что-то, что заставило её хихикать, прежде чем они двинулись дальше, оставив друзей на их частном концерте.

Когда последние ноты «Summer Nights» затихли в лесу, Рейчел хлопнула в ладоши. «Ладно, хватит театральности», — сказала она с усмешкой. «Давайте вернёмся к реальности».

Но реальность уже менялась для Эммы и Линн. Под понимающими взглядами друзей и тяжестью общего момента они повернулись друг к другу, вопрос в их глазах теперь был невысказанным. Не говоря ни слова, они наклонили головы, и их губы встретились в поцелуе, который был нежным и жадным одновременно. Рейчел и Лилли закричали от восторга, а Лиза захлопала в ладоши, широко улыбнувшись. Джейн наблюдала, её сердце переполнялось счастьем за своих друзей.

Поцелуй был глубоким и долгим, обещанием большего. Их руки скользнули вокруг талий друг друга, притягивая их ближе, пока их тела не прижались друг к другу. Запах шампуня Линн, вкус бекона на языке Эммы, ощущение соприкосновения поцелованной солнцем кожи — всё это опьяняло. Аплодисменты друзей становились громче, переходя в крики и свист.

Они отстранились друг от друга, оба слегка ошеломлённые, и Эмма поискала глазами Линн хоть какой-то признак сожаления. Но всё, что она нашла, была та же яростная страсть, отражённая в ней.

«Ладно!» пробормотала она. «Давай сделаем это!»

«Итак, мы закончили с просто дружескими отношениями?» спросила Лилли с нахальной улыбкой, её глаза озорно сверкали. Остальные ухмылялись, как чеширские коты.

«Я не имею ни малейшего представления, что вы имеете в виду. Мы просто друзья, это легко заметить», - сказала Линн, подмигнув, её голос сочился притворной невинностью.

Рейчел, Джейн и Лиза не могли не усмехнуться, прекрасно зная правду, скрытую за их игривым фасадом.

Внезапно Лиза прервала их момент тихим стоном.

«Девочки, не хочу прерывать вас, но мне пора!» сказала она, её рука зависла над животом.

Рэйчел в замешательстве подняла бровь, они только что начали свой поход.

«Опять?» — спросила Рэйчел, в её голосе слышались и веселье, и беспокойство.

«Ты знаешь, как это делается». Лиза ответила смущённо. «Забыла прокладки, не могу рисковать, чувствую, что иду. Я могу писить в штаны перед вами в любое время, но перед незнакомцами — нет».

Все рассмеялись над этим смелым заявлением.

«Это так? Я с нетерпением жду возможности проверить тебя на это», — сказала Лилли, её глаза заблестели от юмора.

Рэйчел и остальные кивнули в знак согласия, широко улыбнувшись Лизе.

Звук их смеха, искреннего и свободного, прокатился по лесу, отскакивая от деревьев.

Это был смех принятия и товарищества, а не злобы или смущения. Они видели друг друга во всём за эти годы, от школьных передряг до первой любви и разбитых сердец.

Небольшая проблема с контролем мочевого пузыря была ничем в великой схеме их дружбы.

Лиза сделала несколько шагов в сторону от тропы, её глаза изучали подлесок в поисках подходящего места. Она знала, что её друзья прикрывают её спину, они всегда это делали. Рейчел и Лилли заняли позиции по обе стороны тропы, играя в дозорных, пока Эмма и Джейн прислонились к дереву, обнявшись, потерянные в своём собственном маленьком мире. Рейчел что-то прошептала Джейн, которая хихикнула, оглядываясь на пару, прежде чем застенчиво отвести взгляд.

Лиза нашла идеальное место, кольцо грибов, она не могла не хихикнуть при виде этого. Они действительно были абсолютно белыми, почти слишком идеальными в своём сходстве с унитазом. Она приблизилась с чувством игривости, которого не чувствовала уже давно. Странно было это чувство освобождения среди друзей, которые так хорошо её знали. С нахальной улыбкой она спустила штаны и нижнее бельё, обнажив свою естественную красоту миру. Ожидание грядущего облегчения было почти осязаемым. Она зависла над кольцом грибов, мягкая земля уступала ей под ногами. Затем она отпустила.

Струя её мочи была золотой дугой, которая плескалась в центре грибного круга.

Странно удовлетворяющий звук раздался, когда жидкость застучала по лесной земле.

Моча ненадолго повисла в её лобковых волосах, тонкие пряди трепетали в нежном водопаде, который она сама создала. Это было завораживающее зрелище, немного странное, но всё же успокаивающее в некотором роде.

Грибы впитывали жидкость с рвением, которое казалось почти жадным, их шляпки мерцали мягкими золотыми остатками её облегчения. Маленькая струйка вытекла из остальной части потока, хотя он был сильным, но ей было всё равно. Она игриво целилась в грибы так хорошо, как только могла. То, как жидкость ударялась о природу, и её запах, смешиваясь со свежим ароматом леса, были странно успокаивающими. Рейчел и Лилли шептались и хихикали, наблюдая, их глаза время от времени метались в сторону пары, обнимающейся у дерева.

Когда поток стих, грибное кольцо немного поблёскивало в солнечном свете, который доходил до них.

Лиза не хотела вытираться, чувствуя себя немного непослушной, но в основном просто облегчённой. Смех её друзей и лёгкий шелест ветра в листьях наверху, казалось, одобряли её решение.

Когда Лиза вышла из подлеска, она не могла не попятиться к ним, её щёки раскраснелись не только от усилий похода.

«Что ж, это был интересный перерыв в туалете», — сказала она, с юмором думая о грибах.

Рейчел и Лилли притворились шокированными, их глаза расширились в притворном ужасе.

«Ты же знаешь, что мы все тебя видим, да?» — поддразнила Рейчел, её глаза сверкали озорством.

«Я имею в виду, ты на самом деле не прятался там».

Лиза просто пожала плечами, на её губах играла улыбка.

«Эй, когда тебе нужно идти, тебе нужно идти», — сказала она, её голос был беззаботным.

«Кроме того, это не первый раз, когда мы все видим друг друга в неидеальных обстоятельствах».

Группа разразилась смехом, это правда, они были так тесно связаны в те дни, что знали друг о друге всё. Это было свидетельством их дружбы, что они всё ещё могли найти юмор в самые интимные моменты.

Но у них всё ещё была цель, которую нужно было достичь, и поэтому они двинулись дальше.

Лилли не могла сдержаться, она подкралась к ним, её глаза сверкали игривым озорством. «Давай, голубки!» она пропела, слегка подталкивая их. «Или мне сказать «друзья»?»

Эмма и Линн бросили на неё взгляд, который был наполовину раздражённым, наполовину ласковым.

«Тебе это нравится, да?» — спросила Эмма, но улыбка, дёргающая уголки её рта, выдала её.

Линн наклонилась к Эмме, их плечи игриво столкнулись.

«Мы просто друзья», — сказала она, её голос мурлыкал от удовольствия. «Хорошие друзья, которым нравится немного… обниматься».

«Ладно… обниматься… ну, тогда обнимайтесь». Лилли ухмыльнулась, игриво шлёпнув их по ягодицам.

Смех группы стал громче, когда они обе, театрально помахивая, убежали от Лилли.

«Ладно, ладно. Вы клоуны!» — сказала Рейчел, её голос был полон добродушного смешка.

«Давайте вернёмся к походу. Точка зрения не придёт к нам».

Эмма почувствовала, как рука Линн сжала её руку, когда они пошли дальше, молчаливое признание их общей связи. Они ускорили шаг, тропа под ногами стала немного круче, но всё ещё преодолимой. Ноги Рейчел, мускулистые за годы ручного труда в её пекарне, несли её вперёд с лёгкостью, которая заставила даже Эмму почувствовать укол зависти.

Несмотря на разницу в физической форме, они все двигались вместе, никто не хотел оставлять друга позади. Разговор текал так же легко, как и тропа впереди, каждая женщина делилась историями о своих детях и супругах, карьере и обыденных подробностях своей жизни, которые заполнили десять лет разлуки.

Лилли рассказывала о последних футбольных триумфах своего сына, её голос был полон гордости. Рейчел делилась испытаниями и невзгодами ведения собственного бизнеса, её руки оживлённо описывали идеальную закваску для закваски. Лиза с любовью говорила о своих детях, её слова были окрашены усталостью, которую могла понять только мать двоих детей. Джейн рассказывала о своём недавнем повышении на работе, и её голос был полон волнения, когда она говорила о предстоящих трудностях.

Когда они достигли места назначения, вид поразил их всех. Под ними раскинулось озеро, мерцающая драгоценность, укрывшаяся в объятиях долины. Вода была спокойной сине-зелёной, поверхность её лишь изредка нарушалась рябью проплывающей лодки или нырком любопытной водоплавающей птицы. Далёкие горы нависали над ними, их вершины целовали небо.

Они поставили свои рюкзаки, звук молний и шуршание ткани эхом разносились в тишине.

Рэйчел вытащила клетчатое одеяло, которое она привезла с собой, реликвию их многочисленных приключений из прошлого. Оно видело лучшие дни, с несколькими пятнами и заплатками, но оно было такой же частью их группы, как и они сами.

«Это то, о чём я думаю?» Лиза с благоговением посмотрела на одеяло.

Рэйчел кивнула, её разум был полон ностальгии.

«Оно видело лучшие дни, но в нём всё ещё осталось немного жизни».

Лилли была поражена.

«Ого… знаешь, это почти заставило меня немного прослезиться», - сказала она с ухмылкой.

Рейчел усмехнулась и протянула ей сэндвич.

«Не будь слишком эмоциональной, ты заставишь меня тоже плакать», — ответила Рейчел.

Все уставились на одеяло, оно было старым, вполне возможно, старше их, и оно было спутником во многих их приключениях, и Рейчел всё ещё держалась за него. Оно многое повидало, подумала Рейчел про себя, оно видело начало и конец, слёзы и смех, оно было молчаливым свидетелем их дружбы. Рейчел осторожно расстелила его, заметив, как ткань со временем стала мягче, как поношенная пара джинсов, которые идеально сидят. Знакомые складки и пятна вызвали успокаивающую улыбку на её лице, как будто каждое из них было воспоминанием, выгравированным в самой ткани их жизни.

Все они сели, вытянув ноги перед собой, прохлада травы стала желанной передышкой от тепла похода. Рейчел достала ещё сэндвичей, чипсов и фруктов, всё тщательно упаковано, чтобы не было синяков. Запах свежего хлеба и слабый аромат майонеза разносились по воздуху, заставляя их желудки урчать в унисон. Рейчел оглядела своих друзей, и чувство удовлетворения охватило её, когда она раздавала им обеды.

Болтовня нарастала, когда они откусывали сэндвичи, сочные помидоры хлюпали между хлебом, хруст хрустящего бекона эхом разносился по их небольшой компании. Звук жевания и редкие вздохи удовлетворения заполняли пространство вокруг них. Они говорили о старых временах, вспоминая свои проделки и парней, в которых они влюблялись. Истории становились всё более возмутительными с каждым рассказом, их смех отскакивал от деревьев и смешивался с далёкими криками птиц.

Но среди ностальгии мочевой пузырь Лилли становился всё более нетерпеливым. Она пила воду на протяжении всего похода, и теперь она чувствовала острую необходимость облегчиться. Она огляделась вокруг, её взгляд упал на небольшое здание вдалеке. Туалетный домик, одинокий и неприметный, манил её обещанием уединения. Она не могла больше сдерживаться.

«Ладно, девочки, мне нужно пойти пописить», — сказала она, вставая.

«Подождите, я пойду с вами», — сказала Рейчел, поднимаясь на ноги. «Мне тоже не помешает пит-стоп».

Она поспешила, заметив нетерпение Лилли.

Они спустились по пологому склону, маленький туалетный домик становился больше с каждым шагом. Это было простое, скромное здание, выкрашенное в выцветший оттенок синего с несколькими пятнами тут и там. Тропинка была усеяна полевыми цветами, их яркие цвета резко контрастировали с относительной суровостью уборной. Когда они достигли двери, Рейчел сделала глубокий вдох, готовясь к неизбежному нападению на её ноздри. Рука Лилли зависла над деревянной ручкой, и Рейчел ободряюще кивнула ей. Скривившись, Лилли распахнула дверь, и вонь обрушилась на них, как стена. Это был отвратительный коктейль из затхлой мочи, разлагающихся фекалий и чего-то ещё, чего никто из них не мог понять. Желудок Рейчел сжался, её рука метнулась ко рту, чтобы подавить рвотный рефлекс.

«О, чёрт, нет! Рейчел, я не ступлю в эту дыру!» — воскликнула Лилли, её голос эхом разнёсся по безмятежному ландшафту.

Рейчел не могла спорить, пол действительно был мокрым, и лужи определённо не были результатом пролитой бутылки с водой. Они оба отступили назад, вонь грозила впитаться в их одежду.

«Похоже, мы не пойдём», — сказала Рейчел, приглушив голос рукой.

Она не могла не почувствовать укол разочарования. Туалет в кемпинге был чистым, маленьким оплотом цивилизации на открытом воздухе. Но здесь, посреди похода, они столкнулись с чем-то совершенно другим.

Они оба отступили тем же путём, каким пришли, их лица исказились от отвращения, а глаза слегка слезились. Рейчел глубоко вздохнула и хмыкнула через нос.

«Ну, это один из способов испортить живописный момент». она пошутила, её попытка пошутить не совсем скрыла отвращение.

Лилли кивнула, всё ещё прикрывая рот рукой.

«Не могу поверить, что они ожидают, что люди будут этим пользоваться», — сказала она, её голос был приглушён рукой.

Рейчел кивнула в знак согласия.

Они вернулись к группе, которая была занята передачей пакета чипсов и болтовнёй о виде. Джейн подняла глаза, наблюдая за их приближением, в её глазах был вопрос.

«Всё в порядке? Это было быстро», — спросила она, заметив их выражения.

«Да». — сказала Рейчел, её голос всё ещё был гнусавым из-за задержки дыхания. «Туалеты немного… деревенские».

Лиза и Линн обменялись понимающими взглядами, их брови одновременно поднялись.

«Деревенские, да?» — сказала Лиза, её тон был дразнящим.

Рейчел кивнула, пытаясь сохранить серьёзное выражение лица.

«Скажем так, я сдержу это, пока мы не вернёмся на кемпинг». Рейчел сказала, её голос был полон юмора.

Эмма выглядела обеспокоенной.

«Ты в порядке, Рейчел?» — спросила она, протягивая руку, чтобы похлопать Рейчел по плечу.

Рейчел кивнула, улыбка играла на её губах, несмотря на ситуацию.

«Я в порядке. Мне не обязательно было так плохо».

«Ну, я не буду ждать! И я не позволю грязному туалету встать между мной и моим освобождением!» — воскликнула Лилли с решительным взглядом в глазах.

Она отвернулась от группы, её взгляд сканировал периметр в поисках подходящего куста, за которым можно было бы спрятаться. Её мочевой пузырь был полон, не до боли, но достаточно, чтобы его нельзя было игнорировать. Остальные кивнули, понимая срочность без необходимости слов. Они смотрели ей вслед, их глаза следили за ней, пока она не скрылась из виду. Затем они снова обратили своё внимание на вид на озеро, жуя свои сэндвичи и продолжая свои воспоминания.

Лилли пробиралась сквозь подлесок, её глаза искали идеальное место. Она знала по опыту, что это должно быть достаточно далеко от тропы, чтобы никто случайно не прошёл мимо, но и достаточно близко, чтобы она могла быстро отступить, если понадобится. Дерево, которое она выбрала, было крепким, его грубая кора немного врезалась в её кожу, когда она прислонилась к нему для равновесия. Она стянула шорты и трусики, оставив их лежать на середине бёдер. Прохлада лесного воздуха поцеловала её обнажённую кожу, посылая дрожь возбуждения по её позвоночнику. С глубоким вдохом она раздвинула ноги в высоком приседе, твёрдо уперевшись ступнями в землю.

Облегчение наступило немедленно. Её моча хлынула наружу, прозрачная струйка жидкости раздвинула её губы, прежде чем разбрызгаться на земле внизу. Звук её удара о землю был странно ритмичным, нежная мелодия, которую могла слышать только она. Как будто сама природа аплодировала её решению уступить потребностям своего тела. Она наблюдала, как несколько случайных капель танцевали в воздухе, прежде чем приземлиться на её туфли.

Ощущение тёплой жидкости на её коже было успокаивающим, одна из причин, почему она всегда выбирала высокий присед. Запах леса смешивался с запахом её мочи, создавая мощный букет, который был ей приятен. Капли на её икрах сверкали на солнце, сверкающая дорожка вела обратно к её бёдрам.

Через несколько мгновений её поток замедлился до тонкой струйки. Она сделала глубокий вдох, наслаждаясь ощущением того, что её мочевой пузырь теперь пуст и удовлетворён. Последний толчок вырвался, когда она сжала бёдра вместе, последний момент блаженства.

Осторожно она вытащила салфетку из кармана шорт, начав с вытирания нижних губ, почти слишком нежно, и из её рта вырвался лёгкий вздох, затем она вытерла икры от оставшихся капель, её кожа чувствовала прохладу и свежесть под мягкой бумагой. Она скомкала использованную салфетку и сунула её в задний карман, она никогда не оставляла свой мусор.

Лицо Лилли покраснело, не от смущения, а от возбуждения момента.

Она чувствовала себя живой, наслаждаясь чувством облегчения.

Она натянула нижнее бельё и шорты обратно на место, разглаживая ткань с привычной лёгкостью. Выпрямившись, она на мгновение остановилась, чтобы оценить вид, линию деревьев, простирающуюся перед ней, шёпот ветра, играющего с её волосами. Затем она повернулась и пошла обратно к группе, её шаги были легче и расслабленнее, чем раньше.

Когда она приблизилась, Рейчел подняла глаза, в её глазах был вопрос.

«Ты в порядке?» — спросила она.

«Лучше, чем хорошо!» — сказала Лилли, криво улыбнувшись.

«Я нашла идеальное место. Оно всё твоё, если ты этого хочешь».

«Я справлюсь», — сказала она, нежно похлопав себя по мочевому пузырю. «Но спасибо за предложение».

Лилли пожала плечами и села обратно, небрежно скрестив ноги.

«Твоя потеря», — сказала она, засовывая в рот виноградину.

Взгляд Рейчел задержался на том месте, где Лилли исчезла среди деревьев. Она знала, что её подруга нашла облегчение, и часть её почувствовала укол ревности. Но она была далека от своего предела, поэтому она просто сдерживала его, наслаждаясь чувством растущей потребности. Рейчел всегда была из тех, кто подталкивает себя, даже в самых обыденных телесных функциях. Это было странное волнение, молчаливый вызов, который она себе бросила.

Между тем положение Джейн становилось всё более шатким с каждой минутой. Она неловко заёрзала на одеяле, её глаза метались по группе, надеясь, что никто не заметит её бедственного положения. Её мочевой пузырь посылал ей сигналы бедствия, постоянное и растущее давление, которое она пыталась игнорировать. Её руки ёрзала на коленях, скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь найти удобное положение. Но ничего не нашла. Стеснение росло, потребность становилась всё более настойчивой с каждым мгновением.

Лиза, всегда проницательная, наклонилась, её голос был тихим и обеспокоенным.

«Джейн, тебе нужно в туалет?» — прошептала она, её глаза искали Джейн.

Щёки Джейн вспыхнули, и она почувствовала, как её накрыла волна застенчивости. Как будто они снова в школе, и она была той, кто не совсем понял, как ходить в туалет.

«Нет, я в порядке», — ответила Джейн, её голос был тихим и неубедительным.

Но Лиза знала лучше. Она уже видела этот взгляд раньше, тот, который кричал «пожалуйста, спаси меня», не произнося ни слова. Она нежно положила руку на руку Джейн, её прикосновение было твёрдым, но успокаивающим.

«Тебе не нужно стесняться». Лиза сказала, и на этот раз её тон был более настойчивым.

«Мы все были там. Если тебе нужно уйти, просто скажи нам».

Джейн посмотрела в глаза Лизы и на мгновение потерялась в их тепле и понимании.

Она почувствовала странное чувство комфорта, чувство заботы, которого она не испытывала годами. Её решимость рухнула, и она кивнула, широко раскрыв глаза и немного испугавшись.

«Да», — призналась она, её голос был полон некоторой настойчивости. «Мне действительно нужно идти».

Лиза встала, протягивая руку Джейн.

«Пойдём, тогда пойдём». Джейн кивнула и взяла Лизу за руку, когда она встала.

Лилли заметила страдание в глазах Джейн и ухмыльнулась, слишком хорошо зная это чувство.

«Знаешь то место, которое я использовала несколько минут назад?» — прошептала она, наклоняясь ближе.

Джейн кивнула, её любопытство возросло.

«Это идеально подходит, когда тебе действительно нужно уединение». Лилли продолжила, понизив голос так, чтобы слышали только они.

«Намного лучше, чем то, что тебе пришлось сделать вчера вечером у костра».

Воспоминание о неловком моменте вернулось к Джейн, и она почувствовала, как румянец заливает её щёки.

«Но как ты…?»

«Мы немного выпили, но мы не были настолько пьяны! И мы не слепые, ну, за исключением тех двух придурков, может быть!» — сказала Лилли со смехом, указывая на Эмму и Линн.

«Но мы ничего не сказали, потому что, ну, мы решили, что тебе нужна поддержка». Рейчел улыбнулась.

Джейн почувствовала смесь смущения и облегчения. Было приятно знать, что её друзья заметили и решили быть сдержанными, но мысль о том, что все они знают, что ей хотелось пописить перед огнём вчера вечером, заставила её щёки гореть ещё сильнее.

Лиза бросила суровый взгляд на Рейчел и Лилли, но было ясно, что за этим не было настоящей злости.

«Девочки!» — сказала она твёрдым, но игривым тоном. «Иногда лучше держать некоторые вещи при себе». Рейчел и Лилли обмениваются понимающими взглядами, на их губах играют улыбки.

Лиза повернулась к Джейн, чей румянец стал ещё гуще.

«Пошли», — мягко сказала она, взяв Джейн за руку и потянув её на ноги.

«Мы собираемся найти то место, о котором говорила Лилли».

Джейн чувствовала комфорт крепкой хватки Лизы, пока они пробирались через подлесок.

Воспоминания о тех бесчисленных случаях, когда кто-то из них брал её за руку и вёл в следующее приключение, нахлынули на неё. Это был простой жест, который всегда означал, что она не одинока, что она часть чего-то большего.

Теперь, уже взрослой, это вызвало у неё прилив ностальгии и удивительное чувство комфорта. Было довольно забавно, когда она думала об этом, дома она всё поняла. Конечно, ей нравилось, когда её баловал муж, но кто бы не стал? Она была опорой своей дочери, если она в этом нуждалась. А на работе она командовала людьми строгим взглядом и острым языком, когда это было необходимо. Но здесь, в лесу, со своими старыми друзьями, она снова была молодой застенчивой девочкой, которую тащили за собой те же самые люди, которые когда-то учили её постоять за себя. И ей это действительно нравилось.

Когда они дошли до дерева, на которое указала Лилли, Лиза отпустила руку Джейн, бросив на неё понимающий взгляд.

«Ты знаешь, как это работает», — сказала она, подмигнув.

Когда Джейн огляделась, реальность ситуации наступила. Дерево было всего лишь деревом, а она была всего лишь женщиной с переполненным мочевым пузырём.

«Лиза, ты можешь… помочь мне, как вчера?» Джейн спросила неуверенным голосом.

Глаза Лизы расширились от удивления.

«Ты ведь не серьёзно, да?» Она не могла поверить в то, что услышала.

Джейн, женщина, которая с уверенностью львицы встречалась с залом заседаний, просила о том же обращении, что и со своими детьми.

«Ну, не совсем так», — призналась Джейн, её щёки всё ещё пылали. «Но это очень помогло, когда ты поговорила со мной и… погладила меня по спине». Её голос был едва слышен, и она не могла встретиться взглядом с Лизой.

Лиза усмехнулась, абсурдность ситуации не ускользнула от неё.

«Ладно, ладно», — сказала она, её голос смягчился. «Но только потому, что мы друзья, и потому что я знаю, что ты просто шутишь… в основном».

Джейн кивнула, лёгкая улыбка играла на её губах, когда она глубоко вздохнула. Она встала перед деревом, спиной к стволу. Дрожащими руками она стянула штаны и трусики, позволив им струиться вокруг лодыжек. Она глубоко вздохнула, чувствуя прохладу воздуха на своей голой коже, папоротник скользнул по её икрам.

Лиза присела рядом с ней, её глаза сосредоточились на месте сразу за линией деревьев. Она не хотела смотреть в глаза, чтобы избавить Джейн от смущения. Вместо этого она положила руку на спину Джейн, её ладонь была тёплой и успокаивающей.

«Не торопись», — пробормотала она тихим и успокаивающим голосом. «Просто отпусти».

Щёки Джейн горели, но она чувствовала, как напряжение в её теле начало таять. Прикосновение Лизы было на удивление успокаивающим, мягким напоминанием о том, что она не одна. Она глубоко вдохнула и медленно выдохнула, чувствуя, как растёт давление в её мочевом пузыре. А затем, со звуком, который был почти вздохом облегчения, моча начала течь. Сначала это была просто капля, неохотно стекающая по земле струйка. Но с течением секунд поток становился сильнее, настойчивее.

Джейн почувствовала, как расслабляются мышцы её таза, тепло распространяется между её ног, когда жидкость выгибается наружу, плескаясь по земле со звуком, который казался ей слишком громким.

Брызги были немного шире, чем она ожидала, и она почувствовала, как капля упала на её ботинок.

Но её это не слишком волновало, Лиза пережила и худшее.

Лиза продолжала шептать слова поддержки, её рука нежно потирала спину Джейн кругами. Этот жест успокаивал, и он помог Джейн почувствовать себя более свободной для расслабления.

Тепло солнца на её обнажённой коже, шелест листьев наверху и нежное давление руки Лизы — всё это вместе образовало идеальную картину дружбы и природы.

И по мере того, как поток ослабевал, когда её мочевой пузырь опорожнялся, она чувствовала, как по ней разливается тепло, не имевшее никакого отношения к солнцу на её коже.

«Ты закончила?» — спросила Лиза, её голос был всё ещё мягким, но с оттенком веселья.

«Теперь я не буду тебя вытирать, ясно? Если только ты не хочешь, чтобы я полностью перешла в режим мамы и достала подгузники».

Джейн хихикнула, и звук разнёсся по маленькой поляне. Эта идея, хотя и абсурдная, вызвала у неё дрожь. Но она знала, что это всего лишь шутка. В конце концов, она была взрослой женщиной, и к тому же успешной.

«Нет, спасибо, сегодня никаких подгузников», — сказала она, немного слишком счастливая, эта мысль задержалась в её голове всего на секунду дольше, чем нужно. Она с силой оттолкнула её, сосредоточившись на тёплой руке на спине.

Они обе встали, и Джейн повернулась к подруге. Лиза улыбалась ей, в её глазах горел дразнящий огонёк.

«Знаешь», — сказала Джейн. «Это глупо, но когда ты так обо мне заботишься… это действительно приятно».

«Ну», — сказала Лиза, и выражение её лица смягчилось. «У всех нас есть свои странности, верно?» Она подошла ближе, положив руку на плечо Джейн.

«И если это то, что тебе нужно, я с радостью помогу. Время от времени», — сказала она, подмигивая.

Джейн почувствовала внезапный прилив привязанности к Лизе, к её пониманию и к её дружбе.

Она наклонилась к прикосновению, ненадолго прикрыв глаза.

«Спасибо», — пробормотала она. «Я не знаю, что бы я делала без вас, девочки».

«Ты, наверное, просто пописила бы в кусты, как мы все. Просто с чуть большим временем на подготовку», — сказала Лиза со смехом, и Джейн не смогла не рассмеяться вместе с ней. Это правда, она делала это раньше. Но было что-то в этом моменте, в том, что обо мне заботятся таким простым образом, что это казалось особенным.

«Раз я уже здесь. Я, пожалуй, тоже пойду». Лиза улыбнулась, спуская штаны, обнажая свой естественный рост волос. Резкий контраст естественной растительности Лизы на фоне выбритого холмика Джейн снова заинтриговал её. Она не была лесбиянкой, никогда не чувствовала склонности к этому, но она не могла не почувствовать очарования от того, как тело Лизы так легко функционировало в этой обстановке. Это было резким напоминанием о различиях между ними, и всё же это было странно завораживающе.

Лиза начала мочиться, её струя была сильной и уверенной. Несколько капель отскочили от лужи Джейн, создав небольшую рябь, которая распространилась по поляне. Это был странный танец, балет телесных функций, который каким-то образом казался одновременно интимным и совершенно естественным. Глаза Джейн задержались, наблюдая, как моча Лизы впитывается в волосы вокруг её губ, действуя как своего рода плотина, сохраняя поток более упорядоченным.

Вид мочи Лизы, взаимодействующей с её собственной, был странно интересным.

Когда моча Лизы замедлилась до струйки, Джейн не могла не почувствовать укол чего-то, что она не могла точно определить. Это было не влечение, не в традиционном смысле.

Джейн считала, что это было связано с заботой, которую она только что получила от Лизы, с чувством того, что её держали в тёплых объятиях, даже если это было только на словах и нежном прикосновении к спине.

Лиза даже не потрудилась вытереться, её трусики слегка прилипли к её коже, когда она снова натянула их. Джейн наблюдала, чувствуя укол зависти. Она так и не смогла овладеть этим безразличием, когда дело касалось телесных функций. Но она знала, что у Лизы были свои собственные битвы, свои собственные моменты унижения, которые возникали из-за случайной струи, которая вырывалась.

Лиза всегда была более в гармонии со своим телом, более комфортно чувствовала себя с его капризами и потребностями. Джейн, с другой стороны, провела годы в корпоративном мире, где такие вещи лучше всего держать в тайне, спрятанными под слоями сшитых на заказ костюмов и идеально нанесённого макияжа. Но здесь, в глуши, со своими старыми друзьями, она чувствовала странную свободу, освобождение от ограничений взрослой жизни.

«Я немного завидую…» — пробормотала Джейн больше себе, чем Лизе, ей всегда приходилось уговаривать свой мочевой пузырь опорожниться, даже когда давление было почти болезненным.

И всё же Лиза уловила тихий шёпот, улыбаясь Джейн.

«Завидуешь мне? Надеюсь, не моим привычкам мочиться». Лиза со смехом сказала, нарушая тишину.

Она игриво ударила Джейн по руке.

«Знаешь, у меня было больше, чем несколько моментов «ой» из-за всей этой истории с мочеиспусканием».

Джейн кивнула.

«Тем не менее, мне всегда нужно пять минут, чтобы начать писить, и в половине случаев я вообще не делаю этого, потому что это кажется странным, когда вокруг другие люди», — сказала она со вздохом.

Лиза пожала плечами.

«У меня тоже были свои сюрпризы, особенно после детей». Она слегка похлопала себя по промежности, на этот раз ткань её брюк высохла.

«Но, эй, по крайней мере, тебе не нужно беспокоиться о случайном мочеиспускании, когда ты слишком сильно смеёшься».

Они оба рассмеялись, и звук эхом разнёсся по деревьям. Может быть, это было странно, чтобы находить в этом юмор, но именно их общая история, их общее понимание недостатков и слабостей друг друга делали это таким забавным. Они видели друг друга в худшем и лучшем, и каким-то образом всё это просто сблизило их. И эта тесная связь была всё ещё сильна, как никогда.

Они вернулись на место пикника, и их разговор вернулся к прошлому. Джейн рассказала о своих ранних годах в корпоративном мире, постоянном давлении, которое требовалось, и отсутствии перерывов на туалет. Лиза кивнула, поделившись собственными историями о ночных кормлениях и смене подгузников, о новообретённой склонности мочевого пузыря её предавать.

Вернувшись, они обнаружили, что остальная часть группы оживлённо беседует, смех и болтовня заполняют область обзора. Рейчел была в середине рассказа, её оживлённые жесты создавали впечатление, будто она дирижирует оркестром. Линн и Эмма сидели близко друг к другу, их руки переплетены, их глаза сверкали от волнения их новообретённой любви. Это было зрелище, которое вызвало улыбки на лицах Джейн и Лизы.

То, как Линн посмотрела на Эмму, было похоже на то, как будто они снова стали подростками, открывшими для себя электризующий трепет первого поцелуя за школьными трибунами. Они сидели с фамильярностью, которая говорила о годах дружбы, а теперь и о чём-то большем. Рейчел была в центре истории, которая заставила всех наклониться, даже дерзкие комментарии Лилли отошли на второй план. Как будто время повернулось вспять, и они все сидели на заднем дворе, делясь секретами под звёздами.

Время шло, и разговор тоже, естественно, каждый из них делился отрывками из своей жизни, которые были упущены за десятилетие с момента их последней встречи. Эмма развлекала остальных историями о возмутительных случаях, которые она видела, конечно, не раскрывая им ничего конфиденциального, слишком много свидетелей, о которых она заявляла, подмигивая. Лилли рассказывала о своей жизни домохозяйки, радости и хаосе, любви и разочаровании, которые приходят с воспитанием сына, унаследовавшего худшие черты характера своей матери. Линн в основном сплетничала по офису, но это потому, что её навыки работы в Excel не были интересны другим, и она действительно не хотела говорить о своём разводе. Пока они разговаривали и смеялись, они поняли, что, хотя жизнь развела их в разных направлениях, они всё ещё были теми же людьми, что и были. Они выросли, они изменились, но суть того, кем они были, осталась нетронутой годами. Они все сталкивались со своими собственными битвами, но здесь, в объятиях леса, они были всего лишь шестью друзьями, разделяющими свою жизнь, как и в прошлом. Они пришли к пониманию, что, несмотря на расстояние во времени и географию, они всегда могут найти дорогу друг к другу.

Джейн и Лиза снова сели, присоединившись к разговору, но через несколько минут Эмма подняла глаза, в её глазах читалось любопытство и нотка озорства.

«Так где же это «легендарное» место для мочеиспускания?» — спросила она, её голос старался звучать как можно более эпично.

Лилли, Лиза и Джейн объяснили ей, и глаза Эммы загорелись большим волнением, чем нужно, её обычная жизнь в наши дни была заполнена файлами, так что небольшое мочеиспускание в лесу странно зажгло её.

«Хорошо», — сказала она, её голос был полон напускного предвкушения. «Я собираюсь проверить».

Не говоря больше ни слова, Эмма встала, её движения были быстрыми, как всегда, и направилась в лес. Линн смотрела ей вслед, понимающая улыбка играла на её губах. Она знала, что будет дальше. Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, она вскочила на ноги, её рука взметнулась вверх.

«Подожди меня!» — крикнула она и помчалась за Эммой.

«Вы не можете провести минутку друг без друга?» — со смехом крикнула Лилли, когда Линн бросилась за Эммой.

Линн улыбнулась в ответ.

«Разве вы не знаете, что женщины писают стаями!» — крикнула она через плечо.

«Если вы двое не вернётесь через пять, я приду за вами с бутылкой воды». Лилли крикнула им вслед, её смех разнёсся по всему лагерю.

Эмма и Линн исчезли в листве, звук их смеха затих, когда лес поглотил их целиком. Рейчел почувствовала укол чего-то в мочевом пузыре, мягкое напоминание о том, что ей тоже когда-нибудь понадобится облегчиться. Но она не двинулась с места, пока не двинулась. Ей нравилось это чувство, предвкушение, то, как оно заставляло её чувствовать себя такой головокружительной.

Линн снова покорила руку Эммы, пока они шли по лесу.

«Эй, Эм, хочешь рискнуть вызвать гнев Лилли, поцеловавшись?» — поддразнила Линн, её глаза озорно сверкали, когда они приближались к укромному месту для писания, их переплетённые пальцы качались между ними.

Эмма хихикнула, звук был таким же лёгким, как пятнистый солнечный свет, который просачивался сквозь листья наверху.

«Как бы заманчиво это ни звучало, я бы не смогла сохранить свои штаны сухими».

«О, я бы надеялась, что ты не останешься сухой, когда мы будем целоваться», — сказала Линн, её улыбка стала соблазнительной.

Эмма заметила намёк в её словах, но Линн редко пропускала такие вещи.

Кроме того, она вспомнила, как Эмма пописила в свой спальный мешок тем утром, и, честно говоря, от этого она вся мокрая. Это было то, о чём она ещё никому не рассказывала. Но это был маленький непослушный секрет, который она держала близко к сердцу или, что более подходило, в другом месте, поглубже на своём теле.

«Линн! Я имела в виду, что могу пописить, если слишком возбудюсь и подожду ещё немного!» - сказала Эмма, её щёки вспыхнули более глубоким розовым оттенком.

Но поддразнивание Линн уже подготовило сцену, и Эмма не могла не почувствовать волнение предвкушения, когда она начала приседать, мышцы её бёдер напрягались, когда она опускалась.

Её шорты и трусики соскользнули с её ног, остановившись на коленях. Она посмотрела на Линн, которая делала то же самое, её глаза были прикованы к Эмме. В этом было определённое настроение, когда они заняли свои позиции друг напротив друга, это было менее запланировано и больше походило на естественное признание между ними двумя. Без реальной воли глаза обеих женщин блуждали вниз, привлечённые тем местом, где их ноги расходились. Зрелище было неожиданно захватывающим. Пухлые розовые половые губы Линн утопали в ухоженном море лобковых волос, резко контрастируя с бледным, безволосым холмиком Эммы.

Оба, похоже, ждали, когда начнёт другой, или, может быть, они просто хотели подольше насладиться видом.

Но затем первым потёк поток Эммы, сильный поток, который окрасил землю в более тёмный оттенок коричневого там, где он приземлился. Это было похоже на то, как будто кран был открыт на полную мощность, звук жидкости образовал яростное шипение, когда она покинула её нижние губы. Линн заворожённо наблюдала, замечая силу потребности Эммы. Собственный мочевой пузырь Линн ощущался тяжёлым, давление нарастало, когда она наблюдала облегчение Эммы. Она почувствовала жидкость между своими губами, которая определённо не была мочой, свидетельство реакции её тела на интимный момент. Она сделала глубокий вдох, заставляя себя наконец начать. И затем потёк её собственный поток, немного менее сильный, но не менее удовлетворяющий поток.

Их глаза снова встретились на короткое мгновение, прежде чем она снова посмотрела вниз, на этот раз взгляд Линн задержался на половом органе Эммы. Она увидела, как моча блестела на её складках, как кожа выглядела такой мягкой и манящей. Это было резким контрастом с её собственным, и она не смогла сдержать внезапного желания протянуть руку, прикоснуться, попробовать на вкус. Её язык выскользнул изо рта, всего на секунду, облизывая губы.

Она не хотела, чтобы это было так очевидно и пухло, но Эмма заметила.

«Линн? Ты только что облизала губы, глядя на мою писающую письку?» - спросила она.

Щёки Линн горели жарче, чем костёр, у которого они сидели прошлой ночью.

«Я… я просто… просто так… я не хотела пялиться», - запинаясь, пробормотала она, её сердце колотилось в груди.

Она никогда раньше не оказывалась в таком моменте, и она не знала, что сказать.

Эмма посмотрела на неё, её глаза искали лицо Линн.

«Что это? О чём ты думаешь?» - мягко спросила она, полная любопытства узнать больше о женщине, которую она всё больше и больше видела своей партнёршей.

Линн глубоко вздохнула, запах их смешанного оргазма проник в её мысли и усилил её возбуждение.

«Я… я просто подумала… Я имею в виду, это просто…» она замолчала, не зная, как выразить свои мысли, не выглядя странно.

«Ты можешь рассказать мне всё!» - успокоила её Эмма, её голос был мягким и понимающим.

«Я не буду осуждать тебя, обещаю».

С этими словами что-то внутри Линн оборвалось, и она проболталась.

«Когда ты пописила в спальный мешок… это было самое горячее, что я когда-либо видела», - выпалила она, её голос был полон похоти и неуверенности.

«А теперь, когда я смотрю, как ты так писаешь… это просто… Я не знаю, это что-то делает со мной».

Глаза Эммы расширились от удивления, затем на её лице медленно расплылась улыбка.

«Правда?» - спросила она, её голос был полон удивления. «Ты думаешь, это сексуально?»

Линн кивнула, её лицо всё ещё пылало.

«Да, я так считаю», - призналась она. «Но я не хочу, чтобы это нас испортило. Я не хочу, чтобы ты думала, что я странная или что-то в этом роде».

«Линн, я не думаю, что ты странная», - сказала Эмма, протягивая руку, чтобы взять Линн за руку.

«Так ты действительно это имела в виду, когда сказала, что, по-твоему, сегодня жарко, я думала, что это просто… ну… я не хотела отпускать твою руку».

«И это тоже! Это было абсолютно так! Но когда я заметила, что ты писаешь в спальный мешок и не отпускаешь мою руку, это было… как… ух ты!» - призналась Линн.

«У меня эта… штука с мочеиспусканием, знаешь, с подросткового возраста», - призналась она, чувствуя себя более уязвимой, чем когда-либо за последние годы.

Улыбка Эммы стала шире, в глазах заблестел азарт.

«Ну, если мы сегодня ночью будем спать в одном спальном мешке, то, зная об этом, я могу просто «случайно» попасть впросак», — игриво сказала она, понизив голос до соблазнительного.

«Но только если ты пообещаешь снова держать меня за руку».

Мысль об этом вызвала у Линн дрожь, восхитительную дрожь, от которой её мочевой пузырь сжался и на секунду остановился поток.

«Ты серьёзно?» — спросила она, в её голосе слышалась смесь недоверия и волнения.

«Как сердечный приступ», — сказала Эмма, нежно сжимая руку Линн. «Но только если ты пообещаешь сохранить это в тайне».

«Я не готова рассказать это другим, не волнуйся». Линн улыбнулась.

«С другой стороны, после того, что мы делали тогда, и после вчерашней ночи они, скорее всего, просто пожмут плечами и поддержат меня». Она нервно хихикнула.

Их потоки наконец стихли, но прежде чем Эмма успела вытащить из кармана салфетку, Линн заговорила.

«Ты не могла бы… не вытираться?» — спросила она, её голос немного дрожал. «Я знаю, это странно, но только в этот раз?»

Эмма подняла бровь, но не стала спорить. С её новыми знаниями о предпочтениях Линн и её воспоминаниями о тёплых ощущениях этим утром, кто она такая, чтобы отказывать ей?

Она натянула трусики, чувствуя, как прохладная ткань касается её всё ещё влажной кожи. И она позволила последним каплям мочи вытечь из неё и пропитать ткань трусиков, создав тёмное пятно, которое росло у них на глазах.

Линн ахнула, у неё перехватило дыхание. Она никогда в жизни не видела ничего более эротичного. «Эмма, я люблю тебя!» — сказала она, её голос был полон страсти.

Эмма почувствовала, как тепло разливается по её груди, чувство, которого она не испытывала очень давно.

«Я тоже тебя люблю, Линн», — пробормотала она, не отрывая глаз от Линн.

Затем она заметила, что у Линн тоже было небольшое мокрое пятно на трусиках, так как она тоже не вытерла его, хотя оно было и вполовину меньше, чем у Эммы, так как Линн закончила, спустив штаны.

После того, как обе были готовы и снова выглядели презентабельно, они направились обратно, но внезапно Линн озорно ухмыльнулась и посмотрела на часы.

«У нас двадцать одна секунда из пяти минут, которые нам дали, прежде чем Лилли придёт за нами».

Прошептала она Эмме тихим и полным озорства голосом.

«Хочешь посмотреть, сдержит ли она своё обещание?»

Глаза Эммы заблестели при этой мысли, и она с нетерпением кивнула. Они обе захихикали, как непослушные школьницы, звук их смеха смешивался с шелестом листьев, пока они ждали за ближайшим кустом, их сердца колотились. Они знали, что их смех был достаточно громким, чтобы донестись до остальных, но им было всё равно. Это была игра, и они хотели в неё играть.

Лилли посмотрела на них, их навыки маскировки были не такими уж хорошими, как они думали.

«Я вижу вас, глупые гуси! Вы думаете, что можете спрятаться от меня?» — крикнула она, её смех разнёсся по ветру.

«А теперь выходите, я должна услышать историю о худшем сексе в вашей жизни, даже если он не занял и пяти минут!» Они оба вышли из кустов, хихикая, но также немного взволнованные.

«Эй! Заткнитесь! Там другие люди!» — прошипела Эмма.

«Не перекручивайте свои трусики, меня никто не слышал». Лилли подмигнула им, её голос игриво зазвучал, когда она приблизилась.

«Но на самом деле, мы не думали, что вы вернётесь вовремя».

«Давайте проясним одну вещь: у нас не было секса и мы не планировали!» Эмма драматично объявила, когда они приблизились, хотя их щёки немного порозовели от разговора, который они вели несколько минут назад. Рейчел, Лилли и Лиза не могли не игриво зашикать, их смех отскакивал от деревьев вокруг них.

«О, ты не смешной!» - поддразнила Рейчел. «Мы все надеялись на сочное признание у костра!»

«Ну, извини, что разочаровываю тебя!» - сказала Линн, подмигнув и ухмыльнувшись.

«Но мы прибережём самое интересное для продолжения».

Джейн сжала кулак и слегка ударила его о землю.

«О, чёрт!» - воскликнула она, её глаза расширились, и она надулась.

Остальные посмотрели на Джейн, немного шокированные её маленькой истерикой, казалось, она надеялась на какие-то сексуальные подробности даже больше, чем другие.

«Знаешь, иногда ты можешь быть страшной», - пошутила Рейчел, её глаза были полны смеси юмора и немного беспокойства.

Щёки Джейн вспыхнули густым румянцем, и она быстро прикрыла рот рукой.

«Я, я не хотела говорить это вслух!» — пропищала она, широко раскрыв глаза от смущения.

Рейчел и Лилли расхохотались, и даже Лиза не смогла сдержать смеха при виде их обычно сдержанной подруги, которая выглядела такой злой.

«Всё в порядке, Джейн», — сказала Рейчел тёплым и успокаивающим голосом.

«У всех бывают свои моменты».

Лилли похлопала Джейн по спине, её глаза сверкали от веселья.

«Не волнуйся, мы не будем держать на тебя зла, но если мы увидим медведя, мы отправим тебя первой», — заверила она её с улыбкой.

Но у Линн были другие идеи. Она повернулась к Эмме, на её лице была смесь озорства и вызова. «Знаешь что, Эм? Может, нам стоит дать им немного попробовать то, о чём они просят». сказала она, метнув взгляд на других женщин, которые с растущим интересом наблюдали за обменом.

Не дожидаясь ответа, Линн наклонилась и прижалась губами к губам Эммы, обхватив её талию рукой и притянув к себе. Глаза Эммы расширились от удивления, но она не отстранилась. Вместо этого она растаяла в поцелуе, её тело прижалось к телу Линн, как будто они делали это уже сотню раз. Страсть между ними была почти осязаемой, обещание ещё многих поцелуев. На этот раз они вложили в это больше страсти, чем после песни.

Группа разразилась криками и аплодисментами, смех Рейчел и Лилли был первым.

«Похоже, у нас получилось хорошее шоу!» — воскликнула Рейчел, её голос был полон волнения. Глаза Джейн были широко раскрыты, её рука взлетела ко рту, когда она наблюдала, как её две подруги разделяют интимный момент перед ней.

Груди Эммы среднего размера прижались к груди Линн, их соски затвердели, по мере того как поцелуй становился глубже, а их чувства росли. Наконец, они оторвались друг от друга, тяжело дыша, и повернулись к своим друзьям.

С драматическим поклоном они обе улыбнулись, напряжение момента было разрушено их игривостью, но их страсть осталась.

«Спасибо! Спасибо!» — сказала Линн, помахав своей ликующей публике, как будто они были на сцене.

Эмма наклонилась в момент, положив руку на грудь и приняв позу.

«Мы хотим развлекать!» — крикнула она, её голос был ясным и уверенным.

Смех группы перешёл в приятный смешок, и Рейчел посмотрела на своих двух друзей с понимающей улыбкой. Она знала, что у них есть ещё что-то припасённое друг для друга, и она была рада видеть их такими открытыми и беззаботными. Может быть, они все стали свидетелями рождения чего-то великого. Со временем они закончили свой пикник и быстро собрали свои вещи, убедившись, что оставили место таким же нетронутым, каким они его нашли. Когда Рейчел аккуратно сложила одеяло, она почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре, чувство, которое она научилась получать удовольствие, а не бояться за эти годы. У неё не всегда было время на туалет, когда её охватывала потребность, и поэтому она полюбила чувство полного мочевого пузыря.

Когда Эмма огляделась, чтобы проверить, не забыли ли они чего-нибудь, она нашла табличку, она была не слишком большой, но всё равно привлекла её внимание. На ней было написано «Сплав по реке Раш — испытайте острые ощущения от порогов с нашими профессиональными гидами». На фотографии был изображён плотогон, держащийся за спасательный жилет с широкой улыбкой, когда они падают вниз по реке. Она не могла не почувствовать внезапный всплеск волнения.

«Девочки! Посмотрите на это!» - сказала она, указывая на знак.

«Мы обязательно должны это сделать!» Её глаза сверкали от волнения, а голос был полон энтузиазма.

Лиза посмотрела, её любопытство было возбуждено.

«Я не знаю, я имею в виду, безопасно ли это?» - спросила она, изогнув бровь.

«Это абсолютно безопасно!» - заверила её Эмма, её глаза светились радостью.

«Вы просто сидите в лодке, а гиды делают всю работу. Это как американские горки, но с водой! Смотрите, там написано, что опыт не требуется!» Она указала на слова на знаке, насколько это может быть опасно, когда они принимают полных новичков.

Линн и Лилли обменялись взглядами, в их глазах сверкнуло волнение от приключений.

«Я в деле!» Линн сказала без колебаний, её голос был полон волнения.

«Запишите меня тоже!» — добавила Лилли с усмешкой.

Лиза мгновение изучала знак, рассеянно теребя пояс своих шорт.

«Я давно не плавала на плоту», — размышляла она. «Но какого чёрта, давайте сделаем это!»

Она одарила их ухмылкой, её материнские инстинкты безопасности на мгновение забылись перед лицом ностальгического волнения. Джейн выглядела немного нервной, но она не хотела оставаться в стороне.

«Я… я думаю, что справлюсь», — сказала она, её голос слегка дрожал.

Рейчел заметила нервозность своей подруги и ободряюще похлопала её по плечу.

«Не волнуйся, Джейн», — сказала Рейчел, её голос был тёплым. «Мы все будем в одной лодке. Мы будем заботиться друг о друге».

Группа друзей направилась к месту рафтинга, болтая и смеясь по пути.

Рэйчел почувствовала знакомую стеснённость в мочевом пузыре, напоминание о её собственной маленькой потребности. Ей всегда нравилось чувство ожидания последнего возможного момента, чтобы пописить, даже в молодые годы, и её пекарня научила её по-настоящему смаковать это, предвкушение нарастало с восхитительным давлением внутри неё. Она решила не справлять нужду в кустах, вместо этого почувствовав вызов. Это было волнение, которого она давно не испытывала, и она была уверена, что сможет удержать его, пока они не доберутся до туалета.

Волнение росло, когда они следовали указателям к месту рафтинга, звук бурлящей воды становился громче с каждым шагом. Сердце Рэйчел забилось быстрее, не только от протестов её мочевого пузыря, но и от волнения предстоящего приключения. Вид реки с её пенистыми порогами и спокойными заводями вызвал улыбку на её лице. Это было похоже на игровую площадку для взрослых, и она не могла дождаться, чтобы нырнуть.

На станции кипела жизнь, но очередь двигалась быстро.

К ним подошли две молодые женщины, Дженни и Сара, их яркие улыбки были тёплыми и манящими. Они выглядели великолепно с их лёгкой уверенностью и тем, как капли воды блестели на их загорелой коже.

«Добро пожаловать на рафтинг River Rush!» — воскликнула Дженни, её голос звучал игриво.

«Я Дженни, а это моя подруга Сара!» — она указала на другого гида, который был таким же весёлым. Гул волнения нарастал, когда Рейчел, Эмма, Лилли, Лиза, Линн и Джейн приближались к оживлённой станции. Воздух был густым от запаха мокрой ткани и отдалённого рёва бурлящей воды.

«Вам будет так весело!» — добавила Сара, её глаза сверкали от энтузиазма. Она начала объяснять процедуры, когда мочевой пузырь Рейчел мягко напомнил о своём растущем нетерпении, но она проигнорировала это, сосредоточившись вместо этого на волнении предстоящего приключения. Инструкции гидов были ясными и подробными, подробно описывая, как грести, как сидеть на плоту и что делать, если они упадут, хотя этого не должно было случиться.

Они заплатили и передали свои телефоны и другие подобные устройства Дженни, которая поместила их в водонепроницаемый пакет с привычной лёгкостью человека, который делал это уже сотню раз. Рейчел наблюдала, как пакет был закреплён на борту плота, её мочевой пузырь слегка запротестовал при мысли о том, что они находятся так близко к воде и не могут справить нужду.

После того, как они получили жилеты и шлемы, они подошли к одной из лодок.

«Хорошо, дамы, давайте вас подготовим!» — сказала Дженни, её улыбка не дрогнула, когда она помогла Рейчел и Лилли забраться на переднюю часть плота. Рейчел не могла не почувствовать себя немного неловко, когда она села, её мочевой пузырь теперь был в центре её мыслей, она действительно недооценила влияние реки на неё. Она попыталась сосредоточиться на волнении предстоящего приключения, на том, как солнце отражалось от волн, но давление росло.

Лиза и Джейн расположились в середине лодки, широко раскрыв глаза, когда они осматривали своё окружение. Рейчел могла видеть нервозность в позе Джейн, её руки крепко сжимали верёвки. Но Рейчел знала, что как только они выйдут на пороги, эти нервы превратятся в чистое возбуждение.

Эмма и Линн заняли свои места в задней части лодки, волнение от их недавнего поцелуя всё ещё сохранялось между ними. Рейчел заметила, как глаза Линн всё время метались к промежности Эммы, и она не могла не ухмыльнуться их личным мыслям, может, ей следовало предупредить их, но теперь это было невозможно.

Дженни заняла своё место впереди, держа весло наготове.

«Вам, ребята, это понравится!» — крикнула она, её энтузиазм был заразителен.

Сара сидела позади Линн и Эммы, её весло разрезало воду плавным, отработанным движением. Сначала река была спокойной, плот мягко скользил по поверхности. Рейчел глубоко вздохнула, позволяя прохладному воздуху наполнить лёгкие. Солнце грело её кожу, а шум воды был подобен колыбельной. Её мочевой пузырь снова запротестовал, но она была полна решимости проигнорировать это. Пейзаж был захватывающим, деревья наклонялись над рекой, словно делясь секретами, их листья шептали на ветру. Вода была глубокой, чистой и голубой, почти призывая их прыгнуть, но они знали, что это будет плохой идеей.

Затем, когда они огибали поворот, река начала набирать скорость. Рейчел чувствовала напряжение в лодке, когда течение становилось сильнее, нежное журчание воды превращалось в ровное, ритмичное крещендо. Безмятежный дрейф превратился в захватывающую поездку, от которой сердце билось быстрее, а ладони потели. Она крепче сжала канаты, её глаза были устремлены на бурлящую белую пену впереди.

Голоса Дженни и Сары становились громче, их смех смешивался с шумом реки, когда они выкрикивали команды.

«Греби сильнее! Влево! Вправо! Держись!»

Рейчел почувствовала, как её пронзила дрожь, когда она подчинилась, её тело двигалось синхронно с остальными. Вода брызнула на них, охлаждая покрасневшую кожу Рейчел. Несмотря на волнение, она остро ощущала настойчивые мольбы своего мочевого пузыря, давление теперь было постоянной пульсацией.

Река становилась всё более бурной, пороги приближались с пугающим рёвом. Сердце Рейчел колотилось, пульс стучал в ушах. Это было то, ради чего она жила, приключение, которое заставляло её чувствовать себя живой. И всё же в глубине её сознания звучал назойливый голос, напоминавший ей о необходимости пописить.

Когда они приблизились к другому набору порогов, Рейчел почувствовала прилив адреналина. Лодка нырнула и вильнула, вода хлынула через борта и насквозь промочила их всех. Рейчел взвизгнула от волнения, её тело напряглось на волнах. Но когда лодка рухнула в воду, она почувствовала внезапную, острую боль в нижней части живота. Её глаза расширились, её мысли заметались. Среди хаоса Рейчел не могла не задаться вопросом, не совершила ли она ошибку. Стоило ли это волнение того дискомфорта, который она чувствовала? Но она отбросила эту мысль, сосредоточившись на задаче. Они были командой, единым фронтом против ярости реки. И если она могла продержаться ещё немного, она знала, что награда того стоит.

Пока они плыли, мочевой пузырь Рейчел снова и снова протестовал, посылая толчок боли по её телу. Она стиснула зубы, решив не позволить этому испортить момент. Но Лилли заметила переменчивое настроение Рейчел. Она наклонилась, её глаза были полны беспокойства.

«Ты в порядке?» — крикнула она сквозь шум реки, но ровно настолько, чтобы Рейчел услышала.

Рейчел кивнула, стараясь, чтобы её голос звучал легко.

«Просто немного… неудобно». она крикнула в ответ, её глаза заплясали от озорства.

Она не хотела прямо признавать своё затруднительное положение, но она знала, что Лилли не глупа.

Лилли подняла бровь, её взгляд метнулся вниз к промежности Рейчел.

«Тебе нужно идти?» — спросила она, её голос был настолько тихим, что только Рейчел могла услышать.

Рейчел кивнула.

«Знаешь, Рейчел». — игриво начала Лилли, её голос возвышался над шумом реки.

«Тебе действительно стоило пописить, когда у нас была такая возможность в лесу. Так делали все остальные!» Рейчел бросила на неё сердитый взгляд, но озорство в глазах Лилли было несомненным. Она знала, что Рейчел держала это в себе ради острых ощущений, и она не собиралась позволить ей забыть об этом.

«Я справлюсь!» — сказала Рейчел сквозь стиснутые зубы, её лицо выражало решимость.

«Я больше не маленькая девочка».

Но Лилли не перестала дразнить.

«Ты уверена?» — крикнула она.

«Да, я уверена!» Рейчел ухмыльнулась, но она была не так уверена, как хотела показать.

После следующей дикой порции Рейчел села немного теснее, сжав ноги вместе. Лилли заметила затруднительное положение своей подруги и с нахальной ухмылкой одними губами прошептала:

«Просто иди, Рейчел, мы и так уже мокрые».

Глаза Рейчел расширились, и она энергично покачала головой, её щёки вспыхнули от смеси смущения и волнения. Она была не совсем готова совершить этот прыжок веры, но идея была заманчивой. Они достигли ещё одного набора порогов, лодка взбрыкивала, как дикая лошадь.

Мочевой пузырь Рейчел снова запротестовал, посылая очередную волну паники по её телу. Она напрягла мышцы, заставляя себя продержаться ещё немного. Холодные брызги воды только усилили ощущение, её тело предавало её с каждым ударом и толчком.

Мысли Рейчел неслись с бешеной скоростью, волнение от приключения теперь переплеталось с невыносимым давлением в нижней части её живота.

Лилли смотрела на Рейчел с понимающей улыбкой, озорство в её глазах росло с каждым изгибом и поворотом реки. Глаза Рейчел метались от её подруги к бурлящей воде, затем обратно. Мысль о том, чтобы поддаться требованиям своего тела в такой публичной и дикой обстановке, была одновременно ужасающей и волнующей. Она почувствовала странный трепет при мысли о том, чтобы пописить на плоту, тепло, незаметно распространяющееся по её шортам.

Лодка пронеслась через следующие пороги, каждый прыжок посылая свежие брызги холодной воды на тело Рейчел. Её сердце колотилось, и она чувствовала, как нарастает напряжение в её мочевом пузыре, крещендо потребности, которое соответствовало рёву реки. Рейчел глубоко вздохнула и кивнула Лилли, её решение было принято.

Если несчастный случай был неизбежен, то она могла просто отпустить его в любом случае.

Подмигнув, Рейчел немного откинулась назад на сиденье, её тело слегка расслабилось. Она наблюдала, как река пролетает мимо, мир сводится к воде и смеху её друзей. Ожидание было невыносимым, её мочевой пузырь вопил об облегчении. Взгляд Рейчел был устремлён на горизонт, её разум был сосредоточен исключительно на текущей задаче.

С глубоким вздохом Рейчел отпустила мочевой пузырь, и горячая, неудержимая струя мочи начала течь. Это было странное ощущение, тепло её мочи смешивалось с холодной водой из реки, которая липла к её одежде. Она чувствовала, как она пропитывала её трусики и промежность её шорт, ткань прилипала к её коже, становясь тяжелее от тёплой жидкости. Лицо Рейчел оставалось стоическим, хотя её разум метался от множества странных чувств.

Ощущение было на удивление чувственным, тепло распространялось из её письки и успокаивало холод, который просочился в её одежду из брызг реки. Звук её мочи терялся в рёве воды вокруг них, но Рейчел чувствовала каждую каплю, ощущение почти оргазмическое, когда она заполняла её трусики и начинала плескаться по её ногам. Она закусила губу, зажмурила глаза, пытаясь не дать другим узнать секрет, которым она делилась с рекой, к счастью, Дженни смотрела на реку перед ними, и Сара не могла видеть, что она делает со своей точки зрения.

Её сердце колотилось в груди, волнение ситуации добавлялось к стремительности порогов.

Рэйчел никогда не делала ничего столь дикого и свободного, так полностью в данный момент, честно говоря, она была удивлена, как быстро её тело отпустило поток в её одежду. Давление в её мочевом пузыре медленно спало, и она почувствовала себя легче, более живой, чем за последние годы. Когда упали последние капли, Рэйчел не могла не вздохнуть с облегчением. Она посмотрела на Лилли, которая ухмылялась ей в ответ, явно осознавая, что только что произошло. Глаза Рэйчел сверкали озорством, когда она подмигнула своей подруге, молча кивнув их общей тайне.

Оставшаяся часть поездки прошла в размытом смехе и плещущейся воде, мокрые шорты Рейчел были постоянным напоминанием о её смелом выборе. Её друзья не были в курсе, их внимание было приковано к волнующей поездке впереди. Группа въехала на причал, их плот мягко покачивался на воде. Все они почувствовали укол сожаления, что приключение закончилось, но также и волнение от того, что может быть дальше. Когда они вылезли из лодки, ноги Рейчел немного дрожали, её тело всё ещё покалывало от позыва к мочеиспусканию таким нетрадиционным способом.

Они собрали свои вещи, Рейчел осторожно проверила, что её секрет всё ещё в безопасности. Остальные болтали, их смех был заразителен, когда они вспоминали свои любимые моменты поездки.

Рейчел не могла не чувствовать себя немного самодовольной, её секрет добавлял восхитительный слой озорства к событиям дня. Когда они сошли с плота, Дженни и Сара были там, чтобы помочь им добраться до берега, их лица сияли от гордости за успешное путешествие. Рейчел не могла не заметить, как их глаза задержались на их промокшей одежде, немного дольше, чем нужно для быстрого взгляда.

«Вы, ребята, были потрясающими там!» воскликнула Дженни, её голос отражал волнение момента.

«Вы все можете вернуться в любое время!» добавила Сара, подмигнув.

Друзья рассмеялись и пообещали, что они обдумают это, уже планируя своё следующее приключение вместе. Они щедро поблагодарили гидов, их улыбки были искренними и наполненными товариществом общего волнения. Дженни и Сара смотрели, как они уходят, высоко размахивая руками.

«Ну, в одном они были определённо правы». Лиза посмотрела на своё тело и остальных. «Мы все абсолютно промокли!»

Они все были мокрыми с головы до ног, их одежда прилипла к их телам, как вторая кожа. Тепло дня было благословением, предотвращающим появление неприятного холода. Тёплая кожа Лизы сияла блеском речной воды, её волосы прилипли ко лбу, придавая ей молодой вид, которого у неё не было много лет. Кожа Джейн немного блестела, и капельки воды, прилипшие к её ресницам, сверкали, как маленькие бриллианты. Её миниатюрная фигура была немного более выражена облегающей тканью её рубашки и шорт, демонстрируя её маленькие, но милые изгибы.

У Эммы и Линн были похожие реакции, их одежда облегала их формы, открывая атлетичность и грацию, исходившие от их подтянутых тел. Мокрая ткань рубашки Эммы облегала её грудь среднего размера, её соски так сильно выпирали от трения, что даже её бюстгальтер не мог полностью их скрыть, в то время как рубашка Линн подчёркивала упругость её собственной груди, намёк на притяжение между ними, всё ещё витающее в воздухе. Рэйчел, лидер группы, её кожа теперь розовато сияла от усилий, выглядела как дикая богиня, выходящая из мифической реки, её маленькие мышцы слегка дрожали от усилий путешествия.

Лилли, доверенное лицо Рэйчел, посмотрела понимающе, когда увидела мокрое состояние Рэйчел, её собственные рыжие волосы, дикий беспорядок вокруг её лица, веснушки на её груди выделялись на её бледной, теперь влажной коже. На её губах играла озорная улыбка, она знала секрет Рэйчел и наслаждалась видом смелости и волнения своей подруги.

«Ну что ж, если кто-то из нас сейчас хочет пописить, мы можем просто пойти, никто не заметит».

Комментарий Лилли был встречен взрывом смеха в группе.

Мысль о том, чтобы пописить в штаны, была нелепой, но, учитывая их нынешнее состояние, это была забавная мысль. Рейчел усмехнулась, её глаза сверкали от удовольствия. Она знала, о чём говорит Лилли, и их общий секрет был немного волнующим.

«Я имею в виду, мы уже мокрые насквозь», — сказала Лилли, подмигнув.

Рейчел кивнула в знак согласия, её улыбка слегка расширилась, когда она вспомнила своё недавнее затруднительное положение и решение.

Джейн наклонилась ближе к Рейчел, её голос был тихим и заговорщическим, она не забыла, что Рейчел должна была пойти, когда они прибыли на смотровую площадку. Теперь она, должно быть, распирает, поэтому она наклонилась, чтобы спросить. Хотя она была не такой скрытной, как думала.

«Рейчел, тебе всё ещё нужно пописить?» Джейн прошептала, широко раскрыв глаза от любопытства.

Рэйчел уловила вопрос и почувствовала волнение при мысли о своей тайной авантюре. Она повернулась к Джейн, игриво улыбнувшись, и подмигнула.

«Нет, со мной всё в порядке», — ответила она, её голос был полон безразличия.

Остальные, слышавшие этот разговор, посмотрели на Рейчел со смесью замешательства и подозрения. Её предыдущее волнение, крепкая хватка на канатах, внезапное расслабление — всё это рисовало картину. Но Рейчел сохраняла спокойствие, её глаза танцевали с озорством.

«Ты уверена?» — спросила Лиза, её глаза изучали мокрые шорты Рейчел, пытаясь понять, не пропустила ли она какой-нибудь явный знак.

Рэйчел кивнула, её щёки слегка покраснели.

«Да, я позаботилась об этом», — сказала она с самодовольством, которое не ускользнуло от чьего-либо внимания.

«Ты действительно это сделала!» — крикнула Линн.

Рейчел широко улыбнулась, тайный восторг от её смелого поступка всё ещё струился по ней.

«Что? Пописить мне в штаны?» — поддразнила она, её глаза озорно сверкнули.

«Думаешь, я не смогу справиться с небольшим дискомфортом?»

«Тебе пришлось уйти, когда мы достигли смотровой площадки, это было несколько часов назад». Эмма указала с ухмылкой.

Рейчел была олицетворением расслабленности во время последнего отрезка сплава по реке, и теперь, стоя на берегу в мокрых шортах, они все осознали это.

Группа посмотрела на Рейчел со смесью изумления и веселья. Рейчел просто пожала плечами, её глаза сверкали от волнения её тайны.

«Что я могу сказать, когда природа зовёт, иногда ты просто должен ответить», - сказала Рейчел с нахальной улыбкой.

Группа разразилась смехом, общее настроение приключения и дерзость Рейчел превратили ситуацию в новую внутреннюю шутку. Раскрытие маленькой «несчастности» Рейчел оказало неожиданное влияние на их дружбу. Как будто смелый поступок Рейчел сломал ещё один барьер между ними, позволив им быть более открытыми и раскованными. То, как мокрые шорты Рейчел прилипли к её коже, то, как она шла с немного большей дерзостью в своей походке, всё это было молчаливым заявлением её освобождения, и её друзья не могли не найти это заразительным.

Лиза рассмеялась, она снова почувствовала потребность, история Рейчел что-то в ней пробудила, что-то, что нарастало с тех пор, как они начали сплав. Рейчел была так спокойна, и Лиза не могла не почувствовать странное чувство силы. Она огляделась, убедившись, что они находятся на безопасном расстоянии от других туристов, и приняла решение.

С озорной улыбкой Лиза остановилась посреди тропы. Она закрыла глаза, сделала глубокий вдох и отпустила. Слабый звук её мочи был слышен даже через её штаны.

«Ты что, писаешь в штаны?» — закричала Линн, широко раскрыв глаза от шока и веселья, указывая на промежность Лизы.

Признание Рейчел освободило дикий дух среди них, и Лиза приняла его с распростёртыми объятиями. Группа смотрела в недоумении, их смех эхом разносился по деревьям, когда они поняли, что происходит. Тёмное пятно из маленького пятнышка превратилось в значительное мокрое пятно, желтоватая жидкость просачивалась сквозь ткань её шорт и стекала по её ногам, как ручей.

«Да, я догадалась, что теперь это честная игра, не так ли?» Лиза рассмеялась сама.

Рэйчел и Лилли одобрительно закричали, в то время как Джейн и Эмма смотрели со смесью изумления и восхищения. Джейн старалась не смотреть слишком много, но её глаза были прикованы к зрелищу.

Звук мочи Лизы был похож на мягкий всплеск, когда она ударялась о сухие камни, резкий контраст с рёвом реки, которую они только что оставили позади. Запах был слабым, но присутствовал, естественный аромат, который держался достаточно долго, чтобы его можно было заметить. Глаза Лизы оставались открытыми и не стыдились, декларируя её комфорт и принятие их присутствия. Тепло её мочи распространялось по её шортам, оставляя мокрый след по её ногам, собираясь у её ступней. Она слегка покачнулась, облегчение было ощутимо в её позе, когда она отпустила все оставшиеся запреты.

«И это здорово! Кроме того, кроме тебя, девочка, никто никогда не узнает».

«Фу! Мерзость! Как будто я хотела знать!» - воскликнула Лилли с притворным ужасом, её улыбка была шире мили, когда она наблюдала за бесстыдным действом Лизы.

Река мочи становилась всё более выраженной, когда она змеилась по ногам Лизы, ткань её шорт теперь была мокрой кашей, жёлтый оттенок выдавал природу жидкости. Глаза Джейн всё ещё были прикованы к зрелищу, её щёки горели, когда она осмысливала сцену. Рейчел могла видеть любопытство в её глазах, невысказанные вопросы о прежнем секрете Рейчел. Рейчел бросила на неё понимающий взгляд и кивнула, признавая молчаливое понимание между ними. Румянец Джейн стал глубже, но она не могла оторвать взгляд.

Когда Лиза наконец закончила, она подняла глаза на своих друзей, её глаза сияли от удовлетворения.

«Теперь намного лучше. И послушайте, если вы не знаете, вы никогда не догадаетесь». Она обернулась, и её друзья кивнули в знак согласия, доказательства её поступка были почти невидимы, если вы не знали, на что обращать внимание. Рейчел шагнула вперёд и дала ей пять, их глаза встретились в момент общего бунта и дружбы.

«Ну, я думаю, это доказывает, что вы действительно обмочитесь перед нами». Лилли ухмыльнулась.

Группа продолжила свой путь обратно к лагерю, их настроение было выше, чем у птиц, парящих над ними. Рейчел не могла не почувствовать укол возбуждения при мысли о тайном понимании её друзей. Тепло дня высушит их одежду, воду или мочу, поэтому они продолжили путь к своей палатке, больше не нужно было останавливаться, чтобы сходить в туалет.

*004*2024-12-23 07:29

Приветствую снова, он наконец-то здесь.

Часть 4

Их палатка снова появилась в поле зрения после приятной прогулки по берегу озера.

Эмма и Линн снова пошли рука об руку, их глаза были прикованы друг к другу. На мгновение Лилли даже отстранилась от своих неустанных поддразниваний, у неё появились две новые цели. Рейчел и Лиза.

«Так, полагаю, у вас двоих появилось новое хобби, хм?» — улыбнулась она, приподняв бровь, глядя на Рейчел.

Рейчел просто усмехнулась на мгновение.

«Я удивлена, что ты не присоединилась». Рейчел парировала.

«Что я? Нет, спасибо, я ещё не настолько отчаянна». Лилли пожала плечами, улыбаясь.

«Пока?» Лиза поддразнила её в ответ.

«Я уже взрослая, вы двое, я не хожу в штаны». Она ухмыльнулась.

Джейн, которая слушала, тихо пробормотала.

«Ты сейчас так говоришь, Лилли, но кто знает. Может, учитывая твой интерес к Рейчел и Лизе, это всего лишь вопрос времени».

Группа уставилась на Джейн, да, она была застенчивой и тихой, но когда она не была такой, у неё была довольно нахальная сторона. Они все не могли не расхохотаться при мысли о том, что Лилли писает в штаны.

Рейчел игриво подтолкнула её. «Знаешь, Джейн может быть в чём-то права».

Лилли закатила глаза в притворном протесте. «Я? Пописила в штаны?»

Она сделала паузу для драматического эффекта, приложив руку к груди в притворном ужасе.

«Я так не думаю. Но если когда-нибудь это сделаю, я обязательно устрою вам всем шоу, как Лиза», - съязвила она, подмигнув Лизе.

«Эй, не отказывайся, пока не попробуешь!» — сказала Лиза с игривой улыбкой, её мокрые шорты всё ещё липли к бёдрам, подчёркивая её формы. Она не потрудилась вытереть случайные капли, которые задержались на её коже, позволив теплу солнца сделать работу за неё. Смех её друзей наполнил воздух, симфония радости, которая, казалось, резонировала со всей группой.

Они все знали друг друга так долго, видели друг друга через столько, что это новое развитие событий едва ли было чем-то смущающим. Это была просто ещё одна дикая глава в их долгой истории общего опыта.

Эмма отвела Линн в сторону, её голос был тихим шёпотом, поскольку она убедилась, что только они двое слышали друг друга.

«Это тебя возбуждает?» — спросила она, её глаза блестели смесью любопытства и озорства и, возможно, немного неуверенности. Линн посмотрела на мокрые шорты Рейчел и Лизы, затем снова на Эмму, последовал кивок.

«Это… немного жарко», - призналась она, её щёки покраснели.

«Но то, что мы делаем с тобой… это другое. Сильнее в каком-то смысле, если хочешь».

«Ты имеешь в виду, как я писаю в свой спальный мешок, чтобы продолжать держать тебя за руку?»

Спросила Эмма, ухмылка играла на её губах, когда она вспомнила утреннюю авантюру.

Демонстрация Рейчел и Лизы вернула воспоминания о её собственном смелом поступке, чтобы оставаться рядом с Линн. Эмма не могла отпустить руку Линн, но она не могла отпустить свой мочевой пузырь, независимо от того, что это означало для её трусиков и спального мешка.

Линн кивнула, её глаза сверкали от привязанности и желания.

«Да, именно так», - улыбнулась она, подходя ближе к Эмме.

«Это было так горячо и сексуально! Но то, что я чувствую к тебе, ты знаешь… это сейчас на уровне вулкана».

Она наклонилась, захватывая губы Эммы в страстном поцелуе, её руки бродили по изгибам её тела, чувствуя тепло их общей любви. Их поцелуй был глубоким и страстным, их языки танцевали вместе в безмолвном балете. Руки Эммы обвились вокруг шеи Линн, притягивая её ближе, когда она тихо застонала ей в рот, чувствуя, как возбуждение нарастает в её животе и немного глубже.

Ощущение того, как она обмочилась в своём спальном мешке, было ничто по сравнению с наплывом эмоций, проносящихся через неё, когда она целовала Линн. Её сердце билось, как река, которую они только что покорили вместе, когда она думала о том, что обещал этот поцелуй.

Когда они наконец оторвались друг от друга, они оба затаили дыхание, их глаза встретились в молчаливом обещании большего.

«Я люблю тебя, Линн». Прошептала Эмма, её голос дрожал от страсти и сочился от привязанности.

«И я тоже тебя люблю, Эмма». — ответила Линн, её голос был полон эмоций.

«Неважно, что мы делаем или что здесь происходит, это никогда не изменится».

«Эй, голубки! Если вы едите сами себя, я полагаю, вы не голодны к ужину, верно?» — крикнула Лилли, её голос был полон смеха, когда она наблюдала, как Эмма и Линн страстно целуются.

Рэйчел и Джейн не могли не посмеяться над её комментарием, немного разрушив романтическое настроение между ними.

«Может, сначала нам стоит снова разжечь огонь?» — предложила Рэйчел, приподняв бровь в сторону Лилли.

«Я имею в виду, прежде чем вы начнёте говорить о том, кто чего хочет». У Рэйчел немного заурчало в животе от всех этих разговоров о еде.

Улыбка Лилли стала шире, когда она увидела всё ещё мокрые шорты Рэйчел и Лизы.

«Ну, я думаю, вы двое уже маринуетесь», — съязвила она, её глаза искрились юмором.

Рейчел закатила глаза, хотя и улыбнулась странной шутке, она была в какой-то степени уместна.

«О, уже обмочилась! Ты зависть проявляешь, просто присоединяйся к нам!»

Лиза крикнула, её голос был полон напускного раздражения, когда она наблюдала за игривыми шутками Рейчел и Лилли с края лагеря.

«Извините, девочки, мне не нужно пи-пи, но я немного хочу пить!»

Лилли воскликнула с ухмылкой, сделав ещё один большой глоток из своей бутылки с водой. Глаза Рейчел игриво сузились от выходок её подруги, в то время как Лиза хихикнула, Джейн следила за этим обменом любопытным взглядом.

Эмма восприняла это как сигнал ускользнуть в палатку. Она с нетерпением ждала, когда вернётся из своего приключения, чтобы проверить свой спальный мешок. После утренних событий он стал влажным и слегка пахло мочой, но часы на солнце сделали своё дело. Она расстегнула мешок и осторожно понюхала. Запах был слабым, едва заметным, если только вы не находитесь прямо рядом с ним. «Идеально!» — пробормотала она себе под нос, озорная улыбка играла на её губах.

Хотя она знала, что это неважно, так как сегодня вечером она разделит спальный мешок с Линн, она немного нервничала по этому поводу, но так хорошо, что кожа покалывает от волнения. И может быть, просто может быть, у неё случится ещё один маленький «несчастный случай». Эта мысль взволновала её так же, как и Линн, которая буквально светилась после их предыдущего разговора. Это был захватывающий маленький секрет, игра в предвкушение, о которой знали только они двое.

Звук струящейся ткани вывел Эмму из раздумий, и она подняла глаза, чтобы увидеть, как Линн нырнула в палатку, её глаза светились озорством.

«Высохло?» — спросила Линн, её голос был тихим и заговорщицким, её взгляд метнулся к спальному мешку, который Эмма только что проверила. Эмма кивнула, её щёки слегка покраснели.

«Да, всё хорошо», — ответила она, её голос был немного взволнованным.

Она не могла не почувствовать волнение при мысли о том, что может произойти сегодня вечером, предвкушение росло с каждой секундой. Улыбка Линн становилась шире.

«Хорошо», — сказала она, её улыбка стала ещё шире.

«Не то чтобы это имело значение, я думаю, особенно после того, как Рейчел и Лиза обе обмочились перед всеми. Но наш маленький секрет — это только наш секрет, наш».

Она подошла ближе к Эмме, её глаза наполнились желанием к её возлюбленному.

«Это как иметь маленькое непослушное сокровище, которым мы можем поделиться».

Но прежде чем они успели поцеловаться ещё раз, полог палатки снова распахнулся, и Лилли ворвалась внутрь, её лицо исказилось от игривого раздражения.

«Боже мой! Вы как подростки в течке! Вы должны быть под постоянным наблюдением!» — воскликнула она, игриво отталкивая влюблённых пташек.

«Идите, сделайте себя полезными! Эти постоянные поцелуи и все эти голубоглазые голубки невыносимы!» — отругала она, её голос был смесью смеха и напускной строгости.

Эмма и Линн не могли не рассмеяться, чувственное настроение изменилось на более весёлое.

«Ладно, ладно, королева ревности!»

Эмма хихикнула, взяв Линн за руку и вытащив её из палатки. Лилли игриво шлёпнула их по попам, когда они уходили, звук эхом разнёсся по небольшому пространству лёгким шлепком.

Они обе взвизгнули от удивления, повернувшись к Лилли через плечо с притворным возмущением.

«Эй!» — сказали они в унисон.

Лилли схватила второй холодильник, всё ещё полный еды. Её взгляд ненадолго задержался на другом холодильнике, теперь пустом, который Лиза использовала в качестве импровизированного туалета тем утром. Это было свидетельством глубины их дружбы, что что-то столь личное превратилось в общую шутку. Холодильник стоял там неприметно, напоминая об их былых приключениях, хотя они никогда не были такими мокрыми в прошлом. Она пожала плечами и пошла за Эммой и Линн, её губы слегка приподнялись.

Снаружи Рейчел уже разожгла огонь, просто ожидая, когда что-нибудь поджарится.

Пока Лиза и Джейн были заняты столовыми приборами и тарелками, Эмма и Линн пытались вести себя как занятые, особенно когда Лилли подошла с холодильником в руке.

Они начали готовить, заняв свои места на поленьях вокруг камина.

Эмма и Линн сели на одно полено, Рейчел и Лилли разделили следующее, а Лиза и Джейн взяли последнее. Шорты Рейчел и Лизы уже почти высохли, последние остатки рассеялись в жаре огня, но никто в группе не придал этому значения. Они все были слишком заняты смехом и обменом историями, дымный запах барбекю наполнял воздух.

С большим аппетитом после своего авантюрного дня они ели, как голодная стая волков. Рейчел и Лилли не могли перестать дразнить друг друга, их смех эхом разносился по деревьям, в то время как Эмма и Линн обменивались понимающими улыбками, их сердца были полны любви и удовлетворения. Джейн и Лиза посмеивались над выходками своих друзей, тепло огня и дружба поднимали их дух.

Иногда мимо них проходили другие туристы, их головы с любопытством поворачивались на звук смеха группы друзей. Они все старались не вмешиваться в разговоры, если их могли услышать другие.

Но когда полдень перешёл в ранний вечер, далёкий грохот музыки стал громче, намекая на какой-то фестиваль или собрание поблизости. Друзья переглянулись, их смех на мгновение прервался пульсацией баса, который, казалось, резонировал в самой земле под ними. Рейчел оглядела круг.

«Ну, думаю, мы знаем, где вечеринка», — сказала она, подмигнув.

«Да, прямо здесь! Не нужно никуда идти!»

Линн радостно рассмеялась, её глаза сверкали озорством, когда она жестикулировала вокруг их костра. Далёкая музыка становилась громче, напоминая о мире за пределами их маленького оазиса дружбы и принятия.

«Я не могу не согласиться», — сказала Лиза, решительно кивнув. «Эти выходные посвящены нам, воссоединению и созданию новых воспоминаний. И если где-то ещё есть вечеринка, которая отвлекает от нас любопытные взгляды, это ещё лучше».

Группа кивнула в унисон, их лица отражали тёплое сияние костра.

Как будто вселенная сговорилась дать им уединение, другие участники лагеря начали дрейфовать к далёким огням вечеринки, их голоса растворялись в ночи.

Лилли смотрела им вслед, самодовольная улыбка играла на её губах.

«Ну, думаю, это наш сигнал, чтобы оторваться», — ухмыльнулась она.

Они были друг у друга, и это всё, что им было нужно. И здесь, в тепле их дружбы и мерцании огня, они были свободны быть собой без осуждения или притворства.

Разговор продолжался, рассказы о старых приключениях, о своей жизни и семьях закрутились.

Но затем Рейчел внезапно немного рассмеялась.

«Я никогда не думала, что буду писить в штаны на речном плоту!» воскликнула она, её глаза сверкали от веселья.

«Ну, это было довольно дико!» сказала Лилли, ухмыляясь Рейчел.

«Я никогда не видела тебя такой отчаянной, а потом такой расслабленной, это было настоящее шоу».

Лиза вмешалась со своим опытом.

«Для меня это не так уж и дико», — сказала она, пожав плечами.

«Мой мочевой пузырь буянил годами. Но делать это перед вами намеренно, это был определённо новый опыт!»

Группа усмехнулась, глядя на безразличие, сопровождавшее такую странную тему.

Рэйчел почувствовала, как по ней разливается тепло, не только от огня, но и от их дружбы и общего опыта. Она глубоко вздохнула, чувствуя себя более живой, чем когда-либо за долгое время, и она была уверена, что она не единственная, кто чувствует себя так, когда оглядывает своих друзей.

Как ни странно, сегодня они все, казалось, пили больше, у каждого была бутылка рядом, и они время от времени делали глоток. Казалось, что их жажда никогда не утолялась.

Им не нужен был алкоголь, чтобы приправить ночь, дневных приключений было более чем достаточно. Время шло, пока они смеялись и разговаривали, звук их голосов смешивался с потрескиванием огня и далёким гулом музыки, которая становилась громче с каждой минутой.

Уже некоторое время они не видели ни одного проходящего мимо туриста, поэтому их истории становились всё более пикантными.

«А потом Том вошёл в пекарню в одном лишь фартуке!»

Рэйчел улыбнулась, её щёки покраснели от жара как от огня, так и от её воспоминаний.

«Ты бы видела выражение моего лица, когда он начал месить тесто!» Глаза Рейчел озорно сверкнули, её руки имитировали движение замешивания одной рукой, а другая делала качающееся движение между ног.

Лиза усмехнулась. «Так что, он что-то ещё месил тем вечером?»

«Ну, я планировала работать, но… скажем так, это не продлилось долго».

Рейчел рассмеялась в ответ, её щёки слегка покраснели от волнения от воспоминаний.

Эмма наклонилась, её любопытство было задето.

«Вы, ребята, занимались сексом в пекарне?» — спросила она, в её голосе слышались удивление и веселье.

Рейчел кивнула, на её губах играла понимающая улыбка.

«Лучший хлеб недели, я могу вам это сказать. Неважно, что другие могли подумать об этом», — сказала она, подмигнув.

Группа разразилась смехом, звук эхом разнёсся по деревьям и в ночь.

Джейн, обычно тихая, отпила из бутылки с водой, прежде чем заговорить, её голос был немного робким.

«Ну, у меня тоже есть история», - начала она, её щёки залились румянцем.

«Майк и я, мы когда-то… ну, вы знаете…»

Группа наклонилась, их глаза расширились от предвкушения. Джейн сделала глубокий вдох и продолжила.

«Мы были в магазине одежды, и я примеряла платья для работы. Вы знаете, как это бывает, пытаясь найти что-то профессиональное, но также… соблазнительное?»

Эмма и Лиза кивнули, слишком хорошо понимая трудности.

«Итак, я в примерочной, а Майк снаружи ждёт. И вдруг он… он просто входит».

Их глаза расширились, и Рейчел не могла не ахнуть.

«В примерочной?» - воскликнула она, в её голосе была смесь шока и восхищения.

Джейн кивнула, её взгляд устремился на мерцающий огонь.

«Да, и прежде чем я это осознаю, он целует меня, его руки… везде. И следующее, что я осознаю, он прижимает меня к стене, и…» она замолчала, её щёки теперь светились смущением.

«Ты пошла, девочка!» — закричала Лилли, хлопая в ладоши.

«Это так горячо!» Рейчел и Лиза поддержали её чувства, их глаза сияли от волнения.

Джейн покраснела ещё сильнее, но не смогла не рассмеяться над их реакцией.

«Это было довольно сексуально», — призналась она, с застенчивой, но озорной улыбкой, играющей на её губах.

«Но нас было только двое, и мы не могли устоять».

Группа зааплодировала, их аплодисменты свидетельствовали об их восхищении смелой стороной Джейн.

Линн отпила из своей бутылки, её взгляд задержался на Эмме. Она почувствовала укол зависти, зная, что остальные скоро вернутся к своим мужьям, но ей пришлось ждать целую неделю, прежде чем она снова сможет быть со своей любовью. Мысль о том, что она не сможет прикоснуться к Эмме, поцеловать её, почувствовать её кожу на своей в течение семи долгих дней, была почти невыносимой.

Она прочистила горло, пытаясь избавиться от этого чувства, но безуспешно.

«Чёрт, должна признать, что я немного завидую вам, девочки».

Голос Линн был полон юмора, хотя это было не так, она действительно это чувствовала.

Все, включая Эмму, вопросительно посмотрели на неё.

«Вы все скоро вернётесь к своим красивым мужьям, но мне придётся ждать целую неделю, прежде чем я смогу увидеть свою любовь». Она объяснила им, задержавшись взглядом на Эмме на мгновение дольше, чем нужно.

Эмма почувствовала, как по ней разливается тепло, когда Линн посмотрела на неё, говоря о своей любви.

Она не ожидала, что эти выходные закончатся таким откровением, но она была взволнована перспективой снова увидеть Линн так скоро.

«Ты имеешь в виду…» — начала она, её голос затих, когда она посмотрела в глаза Линн.

«Да», — сказала Линн с ухмылкой.

«Я планировала приехать к тебе на следующих выходных. Ты не против?»

Её вопрос был полон надежды и предвкушения.

Сердце Эммы замерло, и она не смогла остановить широкую улыбку, расползшуюся по её лицу. «Более чем нормально!» — сказала она, её голос был шёпотом волнения.

Мысль о Линн у неё дома, в её постели была почти невыносимой прямо сейчас.

«Чёрт, я думала о том, как мы могли бы увидеться снова быстрее, а теперь ты меня опередил».

Эмма рассмеялась, прежде чем наклониться для ещё одного поцелуя с Линн.

Лилли наблюдала вместе с остальными, и в её голове проносилось множество шуток, но она держала их все в узде. Она знала, что этот момент был особенным для её друзей, и она не хотела портить его своей обычной дерзостью. На этот раз ей не нужно было быть в центре внимания. Речь шла об Эмме и Линн, и она могла видеть, как искра между ними становилась сильнее с каждым взглядом, каждым прикосновением, каждым шёпотом слова.

После того, как их поцелуй закончился, разговор продолжился, всё ещё с большим количеством специй.

Рейчел рассказывала им о своём первом разе с Томом, что было довольно уморительной историей.

Но несколько минут спустя Лилли больше не могла игнорировать давление, нарастающее в её мочевом пузыре.

Она огляделась, заметив, что все остальные участники лагеря разошлись, привлечённые далёкой музыкой и огнями фестиваля. Место было настолько уединённым, насколько это вообще возможно.

«Наконец-то одна, мне правда нужно пописить!»

Лилли объявила после того, как Рейчел закончила свой рассказ, её голос прорезал комментарии.

Внезапность её заявления заставила всех остальных обернуться, заметив, что кемпинг теперь был жутко пустынным, единственным шумом был потрескивание огня и далёкий грохот музыки.

«Ты могла бы пойти в туалет, Лилли». Лиза улыбнулась.

Лилли ухмыльнулась в ответ.

«Мы уже ходили сегодня пешком, и мне не хочется тащиться всю дорогу до в*нной и обратно».

Она встала, немного потянулась и отошла на несколько шагов от костра.

Воздух медленно остывал, но всё ещё был приятно тёплым.

Быстро осмотревшись, она натянула шорты и трусики до середины бедра и приняла свою любимую позу — высокий присед. Рейчел, Эмма, Лиза и Джейн наблюдали со смесью веселья и восхищения на лицах.

«Лилли, почему ты всегда принимаешь эту позу?» — спросила Линн, её любопытство возросло.

«Разве это не более утомительно?»

Подмигнув, Лилли начала объяснять свои доводы.

«Ну да, но это не просто для показухи».

Сказала она, когда из её тела потекла струя мочи, окрашивая землю под ней тёплой золотистой дугой.

«На самом деле это довольно практично. Видите ли, при низком приседе вы застреваете там на целую вечность, пытаясь натянуть штаны, не испачкавшись и не попав в ловушку. Но при этом высоком приседе».

Она продемонстрировала это, встав, но не прерывая свой поток.

«Я могу встать и одеться в мгновение ока, если кто-то придёт».

Все вокруг костра ахнули, какое зрелище. Моча Лилли хлынула на её шорты и трусики, пропитывая ткань, пока она стояла высокая и гордая, и разбрасывала капли во все стороны от силы своего потока. Её глаза сверкали от мятежной радости, когда она продолжала справлять нужду, не заботясь ни о чём. Звук её мочи, падающей на трусики, был почти ритмичным, странная мелодия шипения и плеска, почти комично сопровождаемая далёкой музыкой.

Рэйчел и Лиза уставились, слегка разинув рты, в то время как Эмма и Джейн не могли не рассмеяться над явной дерзостью всего этого. Джейн была заворожена, и её глаза расширились.

Лилли посмотрела на себя сверху вниз, пожимая плечами.

«Ну, обычно я останавливаюсь, прежде чем встать, но, похоже, Рэйчел и Лиза меня подсадили».

С этими словами она начала смеяться, и остальные присоединились к ней.

Лиза присвистнула, её глаза сверкали смесью изумления и восхищения беззаботным отношением Лилли.

«Ну, Лилли, ты не шутила, когда говорила, что это будет шоу!» — воскликнула она, покачав головой в недоумении и усмехнувшись.

Когда поток Лилли иссяк, она небрежно натянула шорты, мокрая ткань прилипла к её коже.

«Должна сказать, я вас двоих понимаю». Она посмотрела на Рэйчел и Лизу.

«Удивительно приятно и тепло, не правда ли?» — сказала она, подмигнув, и свет костра осветил её озорную улыбку.

Они снова рассмеялись, ситуация была абсурдной, но их связь была достаточно сильной, чтобы найти в ней юмор. Казалось, сама вселенная подстрекала их, поощряя их новообретённую открытость.

Но их смех был прерван внезапным вздохом Джейн, которая вытирала каплю жидкости со лба.

Сначала они насмехались над этим, как над случайным всплеском из писающего шоу Лилли.

«Эй, смотри, Лилли!» — игриво сказала Джейн, в её голосе слышался оттенок притворного раздражения.

Но Лилли только пожала плечами, её глаза сверкали озорством. «Это не я!»

Они все повернулись, чтобы посмотреть на небо, которое из безмятежного, медленно угасающего солнечного света превратилось в сердитую, чернильную черноту. Сначала капли дождя падали легко, мягко напоминая, что у природы свой собственный график. Но через несколько мгновений капли стали больше и настойчивее, падая вниз с постоянно увеличивающимся темпом. Глаза Рейчел расширились, когда она осознала ситуацию.

«Похоже, вечеринка движется внутрь!» — воскликнула она, вскакивая на ноги.

В мгновение ока женщины пришли в движение, их смех превратился в хихиканье волнения, когда они заметались вокруг костра, хватая свои напитки, тарелки и любые другие необходимые вещи, которые они ещё не убрали. Рейчел схватила пакет с зефиром, бросила его Джейн, когда они все помчались к палатке после того, как потушили огонь. Дождь становился сильнее с каждым шагом, капли отскакивали от их кожи и смешивались с их смехом, когда они спешили, чтобы победить ливень.

Они зашаркали в палатку, их мокрая одежда прилипла к телам. Рейчел на мгновение остановилась, чтобы оценить вид своих друзей, их кожа блестела от дождя, их глаза светились от волнения от внезапной смены планов.

Лиза оглядела палатку, дождь барабанил по ткани, успокаивая колыбельную.

«Ну, я думаю, хорошо, что у нас такая большая палатка, не то чтобы я была против прижаться друг к другу со всеми вами», — сказала она, улыбаясь.

«Спасибо любви твоего мужа к прекрасным вещам в жизни, даже на свежем воздухе».

Поддразнила Рейчел, ставя пакет с зефиром.

Все они засмеялись, перестраиваясь в уютный круг, воздух внутри был густым от запаха их влажной одежды и обещания новых историй.

Эмма достала из рюкзака колоду игральных карт, её сердце колотилось, когда она думала о предстоящей ночи.

«Кто готов повеселиться?» спросила она, перетасовывая карты с озорным блеском в глазах. Рэйчел раздала их напитки, пока они усаживались на импровизированные места в центре палатки, дождь снаружи резко контрастировал с теплом и смехом внутри.

Когда они начали играть в покер, они не могли не усмехнуться при мысли о том, что посетители фестиваля промокнут.

«Поделом им, что они не присоединились к нам», — сказала Лилли, подмигнув.

Рэйчел кивнула в знак согласия. Свет от фонаря мерцал на их лицах, отбрасывая интимное сияние, когда они наклонялись ближе, их глаза блестели от волнения и делились секретами.

Дождь становился сильнее, звук его был симфонией ударов природы о ткань палатки.

«Вы все знаете, те выходные были лучшей идеей. Спасибо, Лиза, за организацию. Я так скучала по вам, девочки», — сказала Рэйчел, раздавая карты по кругу.

«Как будто мы никогда не расставались». Эмма добавила, отпивая свой напиток, её глаза сверкали от счастья. Тепло их тел и шум дождя создали кокон комфорта, позволив им снять свою защиту и по-настоящему насладиться своей дружбой.

Джейн взяла зефир и осмотрела его, немного расстроившись, что они не будут поджаривать его на огне.

«Жаль, что мы не можем их поджарить», — сказала она, надувшись.

Рейчел ухмыльнулась. «Ну, мы всё ещё можем есть их сырыми, не такими вкусными, но всё равно очень приятными».

Все они согласно кивнули, закидывая зефирки в рот и поднимая карты. Сахарная сладость зефирок таяла на их языках, восхитительно контрастируя с хрустом крекеров Грэхема и мягкостью шоколада, который Рейчел также принесла с собой. Их разговор лился так же свободно, как река, которую они сегодня преодолели, каждый делился историями своей жизни с тех пор, как они в последний раз были все вместе. Шум дождя становился тише, когда они всё больше увлекались игрой в покер, шлепки карт и звон бутылок были единственными звуками в палатке.

Именно тогда Лиза почувствовала знакомое ощущение, напоминание о бунте её мочевого пузыря после рождения второго ребёнка. Она слегка напряглась, пытаясь сдержаться, её щёки покраснели от усилий.

Рейчел заметила её дискомфорт и приподняла бровь.

«Лиза, ты в порядке?»

«Чёрт! Не совсем». Лиза пробормотала себе под нос, когда из неё вытекла струйка мочи.

Она посмотрела вниз с выражением смирения и озорства.

Линн не могла не рассмеяться.

«Похоже, чей-то мочевой пузырь не получил памятку о политике палатки «не мочиться»!»

Напряжение спало, когда Лиза подняла глаза, её глаза сверкали от удовольствия, несмотря на влагу, распространяющуюся по её штанам.

«Ну, думаю, мне всё-таки придётся тщательно вымыть эту палатку», — сказала она, сдаваясь неизбежному.

Звук её мочи, падающей на пол палатки, присоединился к симфонии дождя снаружи, тихое стучение, которое становилось громче, когда она открывала шлюзы. Запах тёплой мочи на мгновение наполнил воздух, но вскоре его перебил сладкий аромат шоколада и зефира.

По мере того, как струя Лизы становилась сильнее, ткань её брюк становилась тяжелее, прилипая к её коже и оставляя тёмное мокрое пятно, которое медленно ползло по её коже. Зрелище было почти художественным, поскольку оно медленно растекалось и окрашивало её шорты.

Лужа росла под Лизой, но ей было всё равно.

«Ну ладно, неважно. Это не первый раз, когда вы все видели, как я писаю в штаны». Она рассмеялась.

Лилли посмотрела на свои собственные всё ещё довольно мокрые шорты, её улыбка не исчезала.

«И, вероятно, это будет не последний раз», — съязвила она, указывая на влажность в своих собственных шортах.

«По крайней мере, ты в хорошей компании!»

Хихиканье разнеслось по палатке.

«А ещё я не промокла под дождём!» Лиза рассмеялась, глядя на свои мокрые штаны с чувством достигнутого.

Её шутка вызвала ещё одну волну ревящего смеха.

Линн огляделась, непринуждённая атмосфера, связанная с мочеиспусканием или даже обмочиванием друг перед другом, достигла нового пика.

«Итак, это наше новое групповое занятие?» — спросила она голосом, полным веселья, а не отвращения. Она знала, что у неё есть свой секрет, странность, которая заставляла её сердце биться чаще при виде их маленьких происшествий, намеренных или нет, но она держала это при себе, не желая заставлять кого-либо чувствовать себя неловко.

Эмма поймала взгляд Линн и не могла не ухмыльнуться, зная её секрет по их мочеиспусканию в лесу. Она приподняла бровь, глядя на Линн, молчаливый обмен мнениями говорил сам за себя.

Общее понимание было тайным волнением между ними, личной шуткой, которая только добавляла тепла их дружбе и силы их любви.

Пока она смотрела на Линн, мысли Эммы начали блуждать о предстоящей ночи, зная, что со всем этим писанием вокруг них Линн будет напряжена как никогда, восхитительное напряжение, которое пульсировало эротическим потенциалом. Она не могла дождаться, чтобы снова почувствовать тело Линн напротив своего, тепло её кожи, вкус её рта. Но когда она оглянулась на своих друзей, она знала, что им нужно быть осторожными. Их любовь не была секретом ни для кого из них, но они также должны были уважать свою дружбу и не заставлять никого чувствовать себя неловко из-за плотских желаний.

Эмма сделала глубокий вдох, отодвигая эту мысль на потом.

Сейчас она собиралась сосредоточиться на игре и компании и как раз вовремя, чтобы услышать ответ Лизы Линн.

«Ну, я не знаю, но я бы сказал, что никто бы и глазом не моргнул. Половина из нас всё равно намочила нарочно. А ещё, поскольку палатка всё равно мокрая…» Голос Лизы затих, когда она пожала плечами в жесте беззаботной небрежности, уголки её рта приподнялись в понимающей улыбке. Её лужа медленно просочилась через пол палатки.

Лизу, казалось, это не волновало, как будто влажность в её штанах была просто запоздалой мыслью, небольшой платой за комфорт, что не нужно бежать в в*нную под дождём.

Рэйчел и Лилли обменялись взглядами, уголки их глаз морщились от удовольствия, в то время как Эмма наблюдала с понимающей ухмылкой.

Однако Джейн внезапно почувствовала стеснение в собственном мочевом пузыре, давление, которое нарастало с тех пор, как они все устроились в палатке. Она изменила позу, подставила пятку под промежность, чтобы помочь справиться с потребностью. Её взгляд переместился на Лизу, сидящую в уменьшающейся луже, затем на Лилли, которая так смело обмочилась ранее, и, конечно, на Рейчел, которая рассказала им всем, что она делала на плоту.

Это имело странное очарование, определённый зов запретного. Она чувствовала давление в своём мочевом пузыре, его тепло, потребность отпустить. Но она знала себя, она была застенчива и испытывала трудности даже без того, чтобы её приучение к туалету говорило ей, что она неправа.

Мысль о том, чтобы помочиться в свои штаны здесь, сейчас, перед своими лучшими друзьями, заставила её щёки гореть.

Но это было больше, чем смущение, это было волнение, которое щекотало её живот. Джейн взяла свою бутылку воды и сделала ещё один глоток, её глаза не отрывались от игры в покер. Она чувствовала, как прохладная жидкость скользит по её горлу и попадает в желудок, усиливая протест её мочевого пузыря.

Как будто у неё на плече сидел маленький дьявол, который дразнил её «пи, пи, пи» с каждым ударом пульса. Она знала, что это лишь вопрос времени, когда ей придётся признать поражение.

Шум дождя снова превратился в успокаивающий белый шум, напоминание об уютном пузыре, который они создали для себя. Вид Лизы, небрежно сидящей в собственной моче, произвёл на Джейн странное впечатление. Это была смесь восхищения и любопытства. Если бы только у неё хватило смелости быть такой невозмутимой, не заботиться о том, что думают другие. Но она была другой, её застенчивость мочевого пузыря мешала ей даже пописить в общественном туалете. Прямо сейчас она надеялась, что если выпьет больше, её мочевой пузырь сдастся легче.

Лиза уловила суетливость в теле Джейн, лёгкое извивание в её позе и наклонилась ближе, прошептав.

«Ты в порядке, Джейн?»

Остальные оторвали взгляд от карточек, почувствовав, что что-то не так.

Джейн почувствовала, как её лицо ещё больше покраснело, но она знала, что не может лгать этим женщинам, они видят её насквозь, и это ей очень нравится. Она глубоко вздохнула и кивнула.

«Я… мне нужно в туалет», — пробормотала она.

«Я знала это, я уже научилась замечать твоё обмоченное лицо. Ничего страшного, ты же знаешь, что можешь просто сделать это здесь», — сказала Лиза, её глаза сверкали пониманием и весельем.

Теперь все остальные не отрывали глаз от Джейн.

Щёки Джейн стали ещё более красными.

«Ну, я имею в виду, я хочу попробовать», — призналась она, её голос был едва слышен сквозь шум дождя.

«Но я просто не могу… знаешь, отпустить». Она закусила губу, глядя в пол.

В палатке возникло определённое напряжение. Ожидание, понимание, но также и поддержка смешались во вкусный коктейль. Рейчел отложила карты, на мгновение забыв об игре в покер.

«Джейн, если ты хочешь, ты обязательно сможешь», — заверила она её.

«Ты знаешь, как расслабиться, и если это то, что тебе интересно… действуй».

Джейн сделала глубокий вдох, чувствуя давление в мочевом пузыре сильнее, чем когда-либо.

Она закрыла глаза и сосредоточилась на том, чтобы отпустить, её тело напряглось от ожидания. Но когда она заставила себя пописить, её мочевой пузырь упрямо робел. Она вздохнула от разочарования.

«Всё в порядке», — сказала Эмма, глядя на неё.

«Тебе не нужно делать ничего, что тебе не нравится. Мы можем просто проводить тебя к…»

«Но мне это комфортно! Я хочу это сделать!» — запротестовала Джейн, всё ещё крепко зажмурив глаза.

«Я просто… я, кажется, не могу этого сделать».

Палатка была наполнена странной аурой, с одной стороны, было комично абсурдно, что Джейн так настойчиво хотела обмочиться. С другой стороны, было восторженное настроение, которое делало это похожим на забавную игру, в которую они все играли. Рейчел и Лиза наблюдали за Джейн со смесью сочувствия и волнения, в то время как взгляд Эммы был мягким успокоением. Линн отпила из своей бутылки, наблюдая за тем, как разворачивается сцена.

Лилли решила взять ситуацию в свои руки, в буквальном смысле.

С лукавой ухмылкой она набросилась на Джейн, её проворные пальцы нашли мягкие места на боку Джейн, заставив её захихикать и рассмеяться.

«Хочешь намочить штаны, я помогу тебе!» — воскликнула она, её голос был восхитительной смесью озорства и дружелюбия.

Остальные наблюдали, их смех усиливался, когда они поняли, что Лилли не шутит.

Все остальные наклонились, их глаза сияли от волнения.

Рэйчел подбодрила Лилли. «Давай!»

Они наблюдали, как Лилли неустанно щекотала Джейн, её смех переходил во вздохи, когда она извивалась и извивалась, пытаясь вырваться, но не с большой силой.

Рэйчел и Лиза с ликованием наблюдали, находясь ближе всех к Лилли и Джейн, но они держали свои руки при себе.

Глаза Джейн расширились от шока и веселья, её тело содрогалось, когда она пыталась отбиться от щекочущего натиска.

«Стой!» взвизгнула она, но её протесты были слабыми и полными радости.

Тепло и безопасность их дружбы позволили ей отпустить свои запреты, насладиться чувством беспомощности.

Внезапно, когда щекотка Лилли достигла пика, тихое шипение пронзило звук смеха.

Щёки Джейн стали ещё краснее, когда она почувствовала, как тепло распространяется по её штанам.

Плотина прорвалась, и сдерживаемая моча начала вытекать, создавая новую лужу под ней. Веселье наполнило группу, когда они наклонились ближе, их глаза расширились от волнения, когда они наблюдали, как влага растекается по промежности Джейн и немного вниз по штанам её шорт, прежде чем гравитация изменила ход событий.

Вид этого был странной смесью озорства и освобождения. Запах мочи Джейн начал смешиваться со сладким ароматом их закусок, создавая аромат, который был уникальным для них.

Её смех стал более расслабленным, превратившись в довольное хихиканье, когда она поддалась ощущению, что мочится в свои штаны.

Лилли осталась сидеть на ней, широко улыбаясь, наблюдая, как разрастается лужа. В её взгляде даже была какая-то гордость.

Мочевой пузырь Джейн выпустил всё своё содержимое, напряжение от сдерживания улетучивалось с каждым струйным потоком мочи. Она чувствовала странное чувство выполненного долга, как будто она прошла какой-то невысказанный обряд дружбы.

Лилли, всё ещё сидящая на Джейн, не могла не ухмыльнуться своей подруге.

«Рада, что смогла быть полезной», — поддразнила она, её глаза сверкали озорством.

Смех Джейн стал бездыханным, её грудь вздымалась, когда она наконец позволила последним каплям мочи покинуть её тело. Влага распространилась по её шортам и на пол палатки, но ей было всё равно. Тепло её мочи, липкость её на её коже были странным утешением в этот момент совместной близости.

«Спасибо». Джейн выдохнула, её щёки порозовели, но голос был полон радости.

«Я никогда не чувствовала себя такой… свободной».

Группа смотрела, их улыбки были смесью изумления и привязанности. Но внезапно лицо Эммы стало немного темнее или, лучше сказать, меланхоличным.

«Я так скучала по этому, ну, не обязательно по части с мочеиспусканием в штаны, а просто по тому, чтобы быть со всеми вами».

Она глубоко вздохнула и оглядела палатку, её взгляд задержался на каждой из её подруг.

«У всех нас есть своя жизнь, я знаю, но мы должны были сделать это раньше».

Лиза кивнула, её собственное лицо отразило намёк на грусть.

«Ты права, Эм. Мы так много пропустили из жизни друг друга».

Рейчел вмешалась. «Но мы сейчас здесь, и это главное».

Джейн тоже кивнула, осторожно отталкивая Лилли от себя, когда она села.

«Да, да, хватит слезливых историй!» — сказала Лилли, прерывая краткий момент меланхолии своей характерной дерзостью.

«Это просто отнимает время от нашего веселья! Так что, кто-нибудь ещё стесняется мочевого пузыря? Кого нужно немного подтолкнуть?» Она пошевелила бровями, её глаза метались по группе, её руки были готовы к атаке, а губы растянулись в почти садистской улыбке.

«Ты, возможно, Линн?» Лилли ухмыльнулась и подняла руки.

Глаза Линн расширились в притворном ужасе, когда озорной взгляд Лилли остановился на ней. С игривым визгом она прыгнула на гостеприимные колени Эммы, крепко обхватив руками шею своей возлюбленной, словно ради собственной жизни.

«Не позволяй ей заполучить меня, детка!» — хихикнула она, уткнувшись лицом в изгиб шеи Эммы.

«Детка» — это слово звучало так сладко и интимно из уст Линн. Это было похоже на тёплые объятия, обхватившие сердце Эммы, и она не могла не улыбнуться игривости всего этого. Она посмотрела на Лилли, её взгляд был игривым и наполненным любовью, её пальцы шевелились в безмолвной насмешке «давай!».

«Не волнуйся, я тебя поняла!»

Момент ностальгической грусти прошёл, и палатка снова наполнилась живой энергией группы друзей, которые отпустили всё на волю.

У них было лучшее из обоих миров, беззаботная самоотдача их юности и мудрость их лет. Шесть взрослых женщин, каждая из которых жила своей жизнью, и всё же они сидели здесь на полу палатки, как будто время никогда не продвигалось дальше тех милых, неловких моментов детства.

Лилли увидела Линн в объятиях Эммы, её лицо было картиной чистого блаженства. Это было молчаливое заявление о том, что даже торнадо не может разорвать их на части. Она знала, когда её превосходили, и с драматическим вздохом она плюхнулась обратно рядом с Рейчел.

«Ладно, ладно, ты победила!» — сказала она, подняв руки в знак капитуляции.

«Пока что», — добавила она, её глаза сверкали озорством.

«Любовь торжествует!» — воскликнули Эмма и Линн в унисон, их смех смешивался со звуком дождя снаружи.

Рейчел и Лиза обменялись понимающими улыбками, в то время как выражение лица Джейн было смесью игривости и привязанности.

Линн осталась уютно устроившейся в объятиях Эммы, тепло рук её возлюбленной вокруг неё давало комфорт, который был одновременно успокаивающим и волнующим. Она чувствовала подбородок Эммы на своём плече, и нежное давление было похоже на шёпот любви на её коже. Но это был всего лишь короткий момент.

Эмма наклонилась ближе, её дыхание было тёплой лаской на шее Линн, когда она начала нежно целовать её. Поцелуи становились всё интенсивнее, молчаливое признание их страсти. Линн почувствовала, как дрожь пробежала по её позвоночнику, её тело ответило на нежные прикосновения. Ощущение было почти ошеломляющим, ощущение губ Эммы на её коже посылало волны желания, пробегающие по ней.

С их новым положением сидения игра в покер продолжилась, хотя и с новым поворотом. Линн и Эмма стали одним игроком, их руки переплелись, а ноги соприкасались. Каждый раз, когда им нужно было решить, какой ход сделать, они наклонялись, их лица были так близко, что их дыхание смешивалось, и они шептали друг другу стратегии. Лилли, вечная затейница, не могла удержаться от того, чтобы подшутить над их увлечением.

«О, чёрт возьми, вы двое!» воскликнула она, её глаза сверкали игривым раздражением. «Это не любовный роман!»

Это не остановило их двоих, совсем наоборот, просто чтобы подразнить Лилли, они открыто позволили своим языкам играть друг с другом.

Рейчел и Лиза хихикали, а Джейн покраснела, счастливая, что эти двое нашли столько радости друг в друге.

«Ну, если вы собираетесь вести себя так, как будто вы в номере для новобрачных, по крайней мере, держите это PG!»

Лилли поддразнила, закатив глаза, но с широкой улыбкой на лице.

Рейчел и Лиза больше не могли сдерживать смех. Глаза Джейн расширились, когда она увидела эту сцену, её щёки покраснели ещё сильнее.

Эмма и Линн просто ухмыльнулись на ругань Лилли, высунув языки одновременно, на этот раз чтобы поиздеваться над ней. Было ясно, что шутки были шутливыми, и это только укрепило связь между друзьями.

Но игривость внезапно сменилась, когда Линн откинулась на руки Эммы, расслабившись в объятиях.

«Мне на самом деле нужно пописить, детка», — пробормотала она, её голос был немного дрожащим, но игривым.

«Но мне здесь очень комфортно».

Глаза Эммы расширились, понимание озарило её.

«Ты имеешь в виду…» — начала она, её голос затих.

Линн кивнула, её щёки слегка покраснели.

«Да, я имею в виду… Могу ли я?» Она посмотрела на Эмму с надеждой в глазах, словно прося драгоценный подарок.

Воздух в палатке, казалось, замер, пока Эмма обдумывала вопрос.

Затем она наклонилась и прошептала.

«Если ты действительно хочешь».

Линн было достаточно разрешения её возлюбленного. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза, её тело обмякло. Звук её мочеиспускания был тихим, но отчётливым, нежный шёпот, который перерос в ровный поток. Тепло просочилось сквозь её штаны, пропитывая ткань и собираясь на коленях Эммы, прежде чем пропитать и её шорты. Дыхание Эммы сбилось, когда она почувствовала, как распространяется влага.

Её тело застыло от шока и возбуждения, её сердце колотилось от интимности момента.

Звук мочи Линн, смешивающейся с её чувственным дыханием, был опьяняющим.

С удивлением Эмма почувствовала, как моча Линн просачивается сквозь ткань её собственных шорт и трусиков, тепло распространялось в нежных, влажных объятиях. Это было ощущение, которое она никогда раньше не испытывала, и, к её изумлению, она нашла его странно успокаивающим, физическим проявлением эмоциональной близости, которую она чувствовала с Линн. Её глаза расширились, и она не смогла сдержать вздоха, сорвавшегося с её губ, когда она осознала, что на самом деле наслаждается этим.

Когда поток Линн усилился, собственный мочевой пузырь Эммы отреагировал. Она почувствовала внезапное желание присоединиться к ней, внести свой вклад в этот общий момент. Прежде чем она успела дважды подумать, она расслабила мышцы и отпустила. Ощущение от того, как её моча присоединяется к моче Линн на её коленях, было неописуемым, странная смесь тепла и влажности, которая резонировала с чем-то в ней.

Их остальные четыре друга наблюдали со смесью шока и очарования.

Глаза Джейн расширились, и она снова покраснела, в то время как улыбка Лилли расширилась до полной ухмылки.

«Боже мой!» — сказала она, её глаза были большими, как тарелки.

«Линн, ты действительно только что пописила на колени своей девушки?»

Линн, её щёки пылали от удовольствия, посмотрела на Лилли с озорной ухмылкой.

Она кивнула, её глаза сверкали.

«Я всё ещё против тебя». она гордо сказала, не пытаясь скрыть волнение в голосе.

В палатке на мгновение воцарилась тишина, единственным звуком был тихий стук их мочи по полу.

Затем Эмма обрела голос, каким-то образом почувствовав, что ей нужно поддержать свою девушку.

«И я не остановила её!» — сказала она, улыбаясь.

«На самом деле, я присоединилась к ней».

Группа была ошеломлена, на их лицах отразилась смесь удивления и понимания.

На мгновение они все были слишком удивлены наглым проявлением пары.

Конечно, они все обмочились в эти выходные, и всем это понравилось больше, чем они были готовы признать вслух, но это был совершенно новый уровень.

«Знаешь, мне кажется, тебе это слишком нравится».

Лилли сказала, но улыбка и подмигивание, которые она им подарила, говорили о другом.

Её слова повисли в воздухе, вызов, завёрнутый в поддразнивание. Лиза и Джейн подавили смех, а Рейчел игриво закатила глаза на неподдельное замечание Лилли.

Они все знали, что не могут судить их, не будучи разоблачёнными как большая, большая лицемерка.

«Может быть, совсем чуть-чуть?» — ответила Линн с лукавой улыбкой, глядя на растущую лужу между ней и Эммой. Она не могла отрицать волнение от этого, то, как тепло просачивалось в её кожу, восхитительно озорное чувство, которого она не чувствовала так давно.

«И ещё, вы все одинаковые или нет?» — язвительно спросила Эмма, её голос был полон веселья, когда она оглядела палатку.

Рейчел и Лиза не могли не хихикать, вспоминая свои собственные моменты отпускания и то, как они наслаждались этим.

Румянец Джейн стал ещё гуще, когда она вспомнила свой неудачный щекотный бой, ну… запланированный неудачный.

«У меня есть оправдание в виде слабого мочевого пузыря! Это медицинское».

Лиза нахально улыбнулась, её глаза сверкнули от удовольствия.

«Так или иначе, мы все здесь узнали что-то новое о себе».

Рейчел задумалась, нарушая тишину своим властным, но тёплым тоном.

Она откинулась на локти, осматривая лужи и расслабленные выражения лиц своих друзей с понимающей улыбкой.

«И это не похоже на то, что мы больше дети, никто не может указывать нам, что делать. Если мы хотим намочить штаны и смеяться над этим, то, чёрт возьми, мы можем!»

Абсурдность их положения, казалось, поразила их всех одновременно, и смех взорвался в палатке, как пробка из бутылки шампанского. Они все открыли что-то новое в себе в эти выходные, свободу, комфорт, волнение, потерянную связь, и слова Рейчел идеально это выразили.

Джейн хихикнула.

«Это правда!» — сказала она лёгким голосом.

«Кто знал, что мы всё ещё можем так удивлять себя?»

Лиза кивнула в знак согласия, её взгляд смягчился, когда она посмотрела на каждого из своих друзей.

«И дело не только в мочеиспускании, а в том, чтобы снова стать собой, неважно, что это повлечёт за собой».

Смех группы стих до довольного шёпота, звука друзей, которые только что поделились чем-то глубоким и смешным одновременно. Они были взрослыми, с работой, семьями, обязанностями, и всё же они здесь, посреди кемпинга, принимают особую общую радость без осуждения. Это было странно, это было освобождающе, и это было совершенно замечательно.

Лилли заговорила, её голос всё ещё был полон веселья.

«Я выпью за это!» Она сказала, потянувшись за своей бутылкой с водой.

«Уже наполняется, я вижу?»

Линн сказала с понимающей улыбкой, глядя на Лилли, которая удобно устроилась рядом с Рейчел. Намёк был ясен, и Лилли не могла не рассмеяться, её глаза сверкали от удовольствия.

Улыбка Лилли стала ещё шире, когда она подмигнула Линн.

«Что? Ты ревнуешь, Линн?» - поддразнила она, её голос сочился озорством.

«Может быть, совсем немного, но пройдёт немного времени, прежде чем я снова смогу ходить». Линн ответила низким голосом, полным поддразнивающих ноток.

Игра в покер возобновилась, но разговор принял определённо более интимный оборот. Они обсуждали ощущения, кайф и явную абсурдность их новообретённой любви к мочеиспусканию и то, как двигаться дальше, их слова лились так же свободно, как моча всего несколько минут назад.

Лиза, самая опытная, пожала плечами и заговорила.

«Честно говоря, я занимаюсь этим с тех пор, как родился Люк», — сказала она, имея в виду свои проблемы с мочевым пузырём после беременности.

«У нас с Гэри было больше, чем несколько быстрых сексов со мной в мокрых штанах. Это просто кайф момента, и, боже, какой это может быть кайф!»

Она сделала ударение на своём последнем слове, что заставило группу хихикать и озорно улыбаться.

Даже Джейн, самая застенчивая из них всех, не смогла устоять перед соблазнительным очарованием их новообретённой свободы. Она оглядела своих друзей, её щёки всё ещё были розового оттенка от их предыдущих откровений.

«Я-я думала», — начала она, её голос был едва громче шёпота.

«Я могла бы… Я имею в виду, я бы с удовольствием попыталась привлечь Майка к этому».

Выражения их лиц сменились от удивления к интриге, когда они обдумывали последствия приобщения своих супругов к этому тайному миру общей влажности.

Рэйчел наклонилась, её глаза сверкнули.

«Как ты собираешься это сделать?»

Румянец Джейн усилился, но она встретилась взглядом с Рейчел.

«Я начну с того, что пописаю, раздвинув перед ним ноги», — сказала она, и её голос набрал уверенность.

«Я могу это сделать. По крайней мере, дома, я имею в виду. И, может быть… может быть, я посмотрю, заинтересован ли он».

Палатка была заполнена многозначительной тишиной, дождь снаружи был мягким фоном для их разговора. Они все знали, что для Джейн это был огромный шаг. Рейчел медленно кивнула, понимая, какая храбрость потребовалась её подруге, чтобы озвучить свои желания.

«А что, если он не заинтересован?» — мягко спросила она.

Джейн сглотнула, её глаза метнулись в пол.

«Тогда я просто сохраню это как наш маленький секрет», — пробормотала она.

«Но я думаю, ему это может понравиться. Он… гораздо более… авантюрный, чем я».

Остальные женщины обменялись понимающими взглядами, каждая из них представила реакцию своего партнёра. Все они были женаты, все счастливы, но они не упустили из виду, как что-то изменилось между ними с тех пор, как они прибыли в кемпинг. Это было похоже на то, как будто открылась дверь, о существовании которой никто из них не подозревал.

«Давайте заключим соглашение!» — сказала Рейчел твёрдым голосом.

«Мы все хотя бы попробуем с нашими мужьями. Если не получится, мы не будем настаивать. Но если получится…» — она наклонилась, её глаза сверкали от волнения.

«У нас будет ещё больше удовольствия в наших отношениях и больше тем для разговоров».

Все они согласились, их кивки были молчаливым подтверждением их новообретённого авантюрного духа. Это была захватывающая мысль — привнести эту интимную часть себя в их браки. Они знали, что им придётся быть осторожными, но они с нетерпением ждали возможности попробовать и, возможно, исследовать это получше.

Лилли прислонилась к Рейчел, на её губах играла озорная улыбка.

«А если не получится с мужьями», — начала она.

«Мы всегда можем устроить свои маленькие вечеринки по писанию».

Рейчел усмехнулась, взъерошив волосы Лилли.

«Ты всегда думаешь на шаг вперёд, не так ли?» — сказала она, её голос был полон любви.

Глаза Джейн расширились от этой мысли.

«Это может быть весело!» — призналась она, в её голосе было ясное волнение.

Лиза огляделась, улыбаясь.

«Тогда решено. Остаётся один вопрос: мы ещё поиграем в покер?» Она ухмыльнулась.

Но прежде чем Рейчел успела снова перетасовать карты, Лилли встала.

«Подожди, сначала надо пописить».

Остальные вопросительно смотрят на неё.

«Зачем ты это делаешь? Внезапно струсила?» — пошутила Рейчел.

«Нет, у меня на уме что-то другое». — ответила Лилли, подмигнув и ухмыльнувшись.

Уверенным шагом она направилась в угол палатки.

«Эй, Лиза, не против, если я немного пошалю?» — спросила она с озорной улыбкой, её глаза сверкали от волнения.

Лиза подняла глаза от своей покерной руки, задетая любопытством.

«Более пошалуй, чем пописить в штаны?» — ответила она с ухмылкой и пожала плечами.

«Ну, в любом случае уже поздновато сомневаться, мне в любом случае нужно тщательно вычистить палатку».

С этими словами Лилли повернулась и посмотрела на стену, её глаза сверкали от волнения.

Она потратила немного времени, чтобы выстроиться, её рука зависла над шортами, как в вестернах, когда герой сражается со злодеем.

Затем, ухмыльнувшись, она стянула шорты и трусики до щиколоток, оставив их там.

Рэйчел не могла не сдержать смеха, в то время как Линн наклонилась ближе к Эмме, их глаза сверкали от предвкушения. Джейн и Лиза также выглядели заинтересованными в том, что задумала Лилли.

«Готова?» — крикнула Лилли, её голос был полон ликования.

«Вот и всё!»

С этими словами она начала писить.

Сначала это была неуверенная капля, тёплая жидкость наполовину приземлилась в её штанах, наполовину на полу. Но когда она подтолкнула её, её струя стала сильнее, мягкая дуга золотистой жидкости, которая брызнула на стену палатки. Рейчел и Джейн заворожённо наблюдали, в то время как Линн не могла не подбадривать её.

«Давай, Лилли!»

И она действительно пошла на это. Лилли покачала бёдрами, тёплая струя её мочи вырвалась наружу и пропитала стену палатки. Как будто она рисовала картину своими телесными жидкостями, шедевр неприкрытой свободы и радости. Ткань палатки темнела, запах мочи смешивался с дымным ароматом от костра снаружи.

«Я всегда хотела попробовать это! У мужчин это так легко, но посмотрите!»

Лилли воскликнула, её бёдра ритмично двигались, распространяя всё большее и большее пятно на стене палатки. Её моча брызнула наружу, тёплая, золотая дуга, которая становилась всё более грязной, когда она всё в неё вкладывала.

Это было проявлением грубой и необузданной дикости, поддающейся ощущению полного мочеиспускания стены.

«Эй! Мне нужно всё это убрать! Оставь немного сухим, ладно?»

Игриво позвала Лиза, в её голосе была смесь насмешливого упрёка и искреннего веселья.

Несмотря на её слова, блеск в её глазах выдавал её истинные чувства, она наслаждалась зрелищем так же, как и все остальные.

Лилли хихикнула, её глаза сияли от восторга, пока она продолжала своё представление с мочеиспусканием. Она покачала бёдрами из стороны в сторону, дуга её мочи сместилась и увеличилась в размере, оставив большую мокрую область на стене палатки.

Её струя стала тоньше, когда она достигла конца, её мочевой пузырь теперь полностью опорожнился, снова капая в её ожидающие трусики и стекая по её ногам.

«Ладно, ладно, я закончила!» воскликнула она, наклоняясь, чтобы натянуть свои шорты и трусики обратно.

Но прежде чем она надела одежду, она решила устроить им представление.

Игриво подвигав попой, она немного шире развела ноги, позволив своей письке выглянуть на секунду, прежде чем она снова натянула свои шорты и трусики. Это было дерзкое маленькое представление, которое заставило группу взорваться новым взрывом смеха.

Лилли вернулась на своё место, подняв карты с игривой ухмылкой. Рэйчел посмотрела на неё с ухмылкой, свет от фонаря осветил её черты.

«Ты действительно слишком много развлекаешься с этим, хм?» - сказала Рэйчел, её голос был полон юмора.

«Горшок, чайник, чёрный». Лилли ухмыльнулась, прежде чем остановиться.

«Подожди, разве я не говорила это до сегодняшнего дня?»

Лиза кивнула.

«Да, я думаю, я слышала это, когда ты писила в душе». Она хихикнула.

«Ну, всё ещё подходит». Лилли посмотрела на свои карты, пока игра продолжалась.

«Рэйчел, тебе не нужно идти?» - спросила Джейн, её голос был немного насмешливым.

Рэйчел посмотрела на неё, на её губах играла понимающая улыбка.

«Ну, на самом деле, да». - призналась Рэйчел.

«Но, знаешь, с моей работой в пекарне я научилась держать его часами. Иногда просто нет подходящего момента, чтобы уйти. Но сегодня». Она замолчала, её глаза сверкнули.

«Сегодня мне хочется немного больше, чем обычно».

Они все смотрели на неё, свет костра отбрасывал тени на их лица, пока Рейчел делала глубокий вдох. «Помнишь, как мы были на той реке, и мне так сильно хотелось в туалет?» — начала она, её голос был полон веселья.

«Это был почти несчастный случай, но благодаря Лилли, это было… намеренно».

Воспоминание о том, как Рейчел отпустила плот и реку, всё ещё было свежо в их памяти.

Теперь Рейчел жаждала исследовать свои пределы дальше. Она отпила глоток своего напитка, не отрывая глаз от своих карт.

«Я хочу посмотреть, сколько я смогу держать», — сказала она с решимостью во взгляде.

«Это странная игра, не так ли?» — добавила она смущённо.

Они все кивнули, их смех отражался от стен палатки, как симфония общих воспоминаний.

Это было основой их дружбы, эти странные маленькие испытания, которые они придумывали, когда были моложе, способ раздвинуть границы своей зоны комфорта и построить связь, которая могла бы выдержать всё. И теперь, будучи взрослыми женщинами со своими семьями и карьерой, они заново открывали эту радость самым неожиданным и мокрым из способов.

«Странность — это то, чего мы слишком долго не замечали».

Эмма усмехнулась, переводя взгляд с Рейчел на остальных, тепло их общего опыта связывало их ближе, чем когда-либо.

«У меня есть идея».

Голос Джейн пронзил беззаботную болтовню, её глаза сияли решимостью.

«Мы не можем позволить этому случиться снова», — сказала она, обведя рукой вокруг.

«Мы в эпоху Интернета. Мы не можем прожить ещё десять лет, не видя друг друга. Один телефонный звонок не спасёт».

Остальные заинтригованно посмотрели на неё. Рейчел наклонилась вперёд, её любопытство было возбуждено.

«Что вы предлагаете?»

«Мы организуем еженедельную телефонную конференцию».

Объявила Джейн, её щёки всё ещё пылали после её предыдущего признания.

«Я знаю, как это сделать по работе. Это не то же самое, что быть вместе, но это, я думаю, лучшее, что можно сделать».

Группа согласно кивнула, серьёзность её слов давила на них. Они все ужасно скучали друг по другу, и мысль о том, чтобы вернуться к своей раздельной жизни без возможности сохранить свою связь на этот раз, была невыносимой.

Лиза заговорила.

«А что, если дети рядом?»

«Так даже лучше, нам не нужно делать это острым, если это не подходит. Но мы могли бы снова стать настоящей частью жизни друг друга. Как раньше», — предложила Рейчел.

Все закивали ещё более охотно. Это была простая, но блестящая идея. Предложение Джейн о еженедельной телефонной конференции было встречено единогласным «да». Это был способ сохранить дружбу, способ, который гарантировал бы, что они останутся на связи, несмотря на мили и прошедшие годы.

Они выдвигали предложения, учитывая рабочие и семейные графики каждого. Это было похоже на пазл, собирающий части вместе, чтобы создать идеальную картину их будущего как сплочённой группы друзей. После некоторого обсуждения они остановились на воскресном вечере, времени, когда дети обычно спят, а мужья либо заняты своими хобби, либо достаточно понимают, чтобы дать им немного пространства, хотя они всё равно будут желанными, если захотят.

«И мы сохраним это неформально», — добавила Эмма, её голос был тёплым от энтузиазма.

«Перекус, может, выпивка, просто… мы, навёрстываем упущенное».

Линн прислонилась к стене палатки, её взгляд метнулся к Эмме.

«Может быть, мы даже сможем поделиться некоторыми… личными моментами», — сказала она заговорщическим голосом, в глазах плясали озорства.

Группа обменялись понимающими улыбками, все они точно знали, что она имела в виду. Но все согласились, что конференц-звонки будут в первую очередь посвящены связи, всё остальное — потом и в зависимости от текущей ситуации.

«Если кому-то из вас нужна помощь с ПК или настройкой видеозвонков, я буду более чем рада зайти», — предложила Джейн, её голос был полон искренности.

«Я уверена, что смогу найти время».

Глаза Лилли загорелись.

«И я могу достать вам необходимое оборудование, если у вас его ещё нет».

Она сказала, её голос был готов внести свой вклад.

«Наконец-то это будет стоящая трата».

Линн наклонилась, её рука небрежно коснулась бедра Эммы, её голос тихо мурлыкал.

«Думаю, я справлюсь, Джейн», — сказала она, задержавшись взглядом на Эмме.

«Мы с Эммой всё устроим в кратчайшие сроки. И наши выходные в любом случае будут вместе». Двойной смысл был ясен, и Рейчел и Лиза не могли не обменяться понимающими взглядами.

Щёки Эммы слегка покраснели, но она встретилась взглядом с Линн, молчаливо подтверждая их планы.

«Да, у нас всё хорошо», — сказала она с мягкой улыбкой.

«Но спасибо за предложение».

Лиза кивнула.

«Мне нужна помощь», — призналась она.

«Гэри не очень хорош в таких вещах, а у меня и так полно забот с детьми».

Рейчел ухмыльнулась.

«То же самое. Я могу справиться с пожаром на кухне, но звонок по Zoom? Это совсем другой зверь».

Смех группы наполнил палатку, звук смешивался с мягким шумом дождя снаружи.

Их дружба была всё такой же крепкой, как и раньше, каждый из них прикрывал слабости другого, не задавая вопросов. Они собрались вместе, чтобы восстановить связь, и, сделав это, они даже открыли новое измерение своей дружбы, которое было необузданным, честным, наполненным удивительной степенью близости и восхитительно озорным.

«Отлично!» — сказала Джейн, её голос был полон облегчения.

«Мы все поможем друг другу, как в старые времена».

Они продолжили свою игру в покер, разговор перетекал с одной темы на другую, но всегда возвращался к их будущим видеозвонкам. Отныне они никогда не будут по-настоящему разлучены, утешительная мысль, которая согревала сердца каждого из них.

Рейчел чувствовала, что её мочевой пузырь отчитывается ей всё чаще по мере того, как игра продолжалась, напоминая о её предыдущем вызове себе. Она отпила глоток газировки, наслаждаясь сладостью, пока её друзья посмеивались и шутили вокруг неё. Она решила подыграть, её голос был полон драматизма и веселья.

«Девочки, должна вам сказать, я начинаю отчаиваться».

Группа посмотрела на неё, их глаза были полны любопытства и озорства. Рейчел откинулась назад, положив одну руку на живот, и притворилась, что морщится.

«Я на 80% сыта, и лучше не становится».

Её друзья захихикали, игривость Рейчел всем им понравилась.

Но среди смеха и перетасовки карт Джейн заметила кое-что ещё. Время от времени промежность Лизы на мгновение поблёскивала, верный признак того, что она не играет в игру Рэйчел, сдерживая её. Это было едва заметно, почти незаметно, если вы не знали, что искать, и это посылало небольшое волнение по телу Джейн. Она знала, что у Лизы были проблемы с мочевым пузырём после её второго ребёнка, но она никогда не видела её такой… беззаботной по этому поводу. Это было похоже на наблюдение за тем, как бабочка выбирается из кокона, сбрасывая всю оставшуюся неловкость и принимая новообретённую свободу.

Лиза поймала взгляд Джейн и ухмыльнулась в ответ, молчаливо признавая, что она заметила.

Джейн улыбнулась, ей также нравилось ощущение мокроты в её штанах, и она выпустила свою собственную струю, удивлённая тем, как легко это было для неё в этот раз.

Ночь становилась всё позже, и воздух внутри палатки становился гуще от запаха их тел и слабого намёка на мочу. Они часами играли в покер, их смех и истории были утешительной подушкой, в которую можно было упасть.

К сожалению, время никого не ждало, и когда часы перевалили за час ночи, энергия друзей начала убывать. Джейн уже давно перестала играть, удобно положив голову на бедро Лизы. Лиза рассеянно гладила волосы Джейн, её собственные глаза были полузакрыты от сна.

«Может, нам пора спать, поскольку у меня нет настроения», — сказала Эмма, Линн всё ещё была у неё на руках на коленях, но она также постепенно уставала.

«Ненавижу, когда ты права, Эм». Лилли ухмыльнулась, её собственная энергия была не такой сильной, как раньше.

«Ну что ж! Я сделала это! Я держала это до сна!»

С гордой улыбкой воскликнула Рейчел, её щёки покраснели от усилий.

«Спорно! Я имею в виду, я насчитала четыре рывка!»

Дразнила Лилли, её глаза сверкали от веселья. Шорты Рейчел были явно темнее в промежности. Рейчел игриво закатила глаза.

«Мне всегда удавалось остановиться после одного подтекания! Это определённо считается! Но сейчас».

Она откинулась на руки и просто отпустила. Шипящий звук её мочи, заполняющей сначала её трусики, а затем шорты, был безошибочным.

Глаза Рейчел расширились от удивления, когда тепло распространилось по ткани, она не рассчитывала на такую силу. Это было ощущение, которому она сопротивлялась всю ночь, но сейчас это было чистое, необузданное облегчение.

«О… это… близко к оргазму!» Она тихо простонала.

Тёплое, влажное пятно выросло вокруг её паха, быстро распространяясь, как лесной пожар.

Бёдра Рейчел сияли блеском влаги, её трусики полностью промокли, когда её поток стал ещё более интенсивным. Это был момент чистого блаженства, фейерверк чувств и свидетельство вместимости её мочевого пузыря.

Звук смеха Рейчел наполнил палатку, когда она полностью отдалась ощущениям. Её моча хлынула, пропитывая её шорты и образуя быстро растущую лужу под ней. Она заворожённо наблюдала, как ткань темнела, а запах мочи становился сильнее с каждой секундой. Это было освобождение, момент полного облегчения.

Её друзья наблюдали со смесью изумления и веселья, их улыбки были широкими и искренними.

Они все видели решимость Рейчел сдержать это, случайные капли, которые она не могла сдержать. Но теперь, когда она отпустила плотину и без смущения помочилась в штаны, стало ясно, что она достигла своей критической точки. Ткань прилипла к её коже, материал удобно прилип к её изгибам, как тёплое, хотя и мокрое объятие, пока она продолжала опорожнять мочевой пузырь.

Шипение мочи Рейчел, ударяющейся о пол палатки, становилось тише, поток превращался в струйку, а затем, наконец, останавливался. Грудь Рейчел вздымалась от последнего вздоха облегчения, её тело заметно расслаблялось, когда она ещё больше откинулась назад на руки, расставив перед собой ноги. Лужа, в которой она сидела, превратилась в небольшое озеро, свидетельство её железной воли и огромного количества жидкости, которое она удерживала всю ночь. Её лицо раскраснелось, по лбу стекала капля пота, когда она посмотрела на своих друзей с игривой улыбкой на губах.

«Ну», — начала она, её голос немного охрип от напряжения.

«Я думаю, я официально выиграла конкурс «Кто может продержаться дольше всех».

Все рассмеялись, конечно, она победила, она была единственным участником, но это всё равно было впечатляюще.

Пока Рейчел сидела там, расставив ноги в луже, остальные не могли не почувствовать благоговения.

«Похоже, Рейчел собирается искупаться», — съязвила Лилли, её голос был лёгким, несмотря на поздний час.

Она встала и потянулась, её тело ныло от долгого дня приключений и ночи покера.

«Я тоже, пожалуй, отолью перед тем, как мы ляжем спать», — объявила она, её глаза озорно сверкнули. Джейн, чувствуя то же желание, кивнула.

«Я тоже». Она оттолкнулась от ноги Лизы и последовала за Лилли в угол палатки.

Они стояли бок о бок, готовые сделать то, что должны были.

Лилли начала расстёгивать брюки, её движения были плавными и без малейшего намёка на нежелание.

Джейн сделала глубокий вдох и последовала за ней, молния её брюк скользнула вниз, а её щёки покраснели. Джейн почувствовала себя немного открытой, когда отодвинула нижнее бельё в сторону, она знала, что все они видели её такой много раз, но она всё равно немного смущалась, и, честно говоря, ей нравилось это чувство, может быть, именно поэтому она никогда не могла его преодолеть.

С лёгким вздохом Лилли начала писить, звук её мочи барабанил по полу палатки из-за её высокого приседания, капли падали ей на икры. Джейн помедлила, её тело колебалось, затем с лёгким вздохом она позволила себе расслабиться. Это было странно, теперь ей потребовалось больше времени, чем раньше, чтобы выпустить струю в свои трусики, может быть, это было потому, что она также чувствовала каплю или две от Лилли, но она приняла это с лёгкостью, после того, что Линн сделала с Эммой, это было ничто.

Её струя мочи потекла, немного более застенчиво, чем у Лилли, но она становилась более ровной, когда она чувствовала тёплое облегчение, вытекающее из неё. Вид лужиц друг друга, образующихся на земле и всё ещё едва ли сравнимых с лужами Рейчел, был ещё одной причиной для группового смеха.

Когда они закончили, они обменялись побеждёнными улыбками, невысказанный вызов был проигран, несмотря на то, что они были вместе. Они не стали вытираться, после того вечера это казалось более чем излишним.

«А как насчёт вас троих?» Лилли посмотрела на Лизу, Линн и Эмму.

«Я заботилась об этом весь вечер». Лиза улыбнулась.

«И у нас тоже всё хорошо». Эмма и Линн ухмыльнулись.

«Понятно, кто-то хочет немного поиграть, хм?»

Лилли ухмыльнулась, понимая, почему любовники не воспользовались шансом.

Они все захихикали, особенно Линн и Эмма, но никто не осудил.

После этого все разделись, чтобы переодеться в пижамы. Лиза снова надела только трусики, а Джейн снова оделась в розовую пижаму. Рейчел надела фланелевую рубашку, которую оставила расстёгнутой, что позволило легко рассмотреть её трусики и грудь. Лилли надела мужскую рубашку, принадлежащую её мужу, а Эмма и Линн снова выбрали футболки и трусики.

«Жаль, что завтра волшебство закончится. Ну, ладно».

Рейчел задумалась, пока они все залезали в спальные мешки.

«Но я рада нашему новому плану!» Голос Рейчел звучал искристо, что говорило о том, что она очень рада открыть новую главу их совместной жизни.

Они все знали, что она имела в виду под «волшебством». Эти выходные стали откровением, они нашли новую связь друг в друге. Не просто старую, а новую, которая, хотя и немного странная, всё ещё имела что-то большее. Это показывало, что между ними всё ещё есть что-то особенное, и на этот раз они планировали ухватиться за это и больше никогда не отпускать.

«Это будет здорово! Конечно, не сравнится с личной встречей, но всё равно лучше, чем скучать по вам всем».

Лиза сказала, забираясь в свой спальный мешок. В палатке стало тише, когда все устроились в своих спальных мешках. Джейн почувствовала немного гордости и удовлетворения от того, что у неё возникла эта идея. Она наблюдала, как Линн и Эмма скользнули в спальный мешок Линн, материал напрягался, чтобы вместить их обоих. Несмотря на тесную посадку и тот факт, что они не могли полностью застегнуть молнию, им удалось прижаться друг к другу с лёгкостью давних любовников, их лица светились от удовольствия. Одеяло помогло полностью укрыть их. Друзья не могли не поддразнить их, когда они прижались друг к другу под тонкой завесой темноты.

«Там уютно», — сказала Рейчел, её голос был полон тепла.

«Вы двое точно знаете, как извлечь максимум из своей ситуации».

Лиза откинулась на локоть, наблюдая с понимающей улыбкой.

«Если вам нужны какие-либо советы, просто спросите. Я разместила своих детей и их игрушки в меньших пространствах».

Сказала она, подмигнув.

Когда Рэйчел протянула руку и притушила фонарь, погрузив палатку в темноту и сделав атмосферу более интимной. Внезапное отсутствие яркого света было почти осязаемым, окутывая их уютными объятиями, которые, казалось, уменьшали пространство между ними. Снаружи шум дождя становился тише, нежная колыбельная, которая пела им в чувство покоя. Палатка была наполнена запахом их тел и слабым запахом мочи. Это была опьяняющая смесь, напоминание о дневных приключениях и вечерних откровениях. И никого из них это не беспокоило, это скорее усиливало близость между ними.

Джейн чувствовала странное утешение в общем пространстве, знание того, что они все были рядом друг с другом, несмотря ни на что. Она взглянула на Рэйчел, чья грудь поднималась и опускалась в ровном ритме. Рука Рейчел была закинута над головой, её ладонь едва касалась ткани палатки.

Тишина была наполнена звуком их дыхания и мягким шелестом спальных мешков.

Эмма и Линн устроились в своём импровизированном любовном гнёздышке, контуры их тел прижимались друг к другу, молчаливое обещание того, что произойдёт, когда остальные уснут. Поддразнивания друзей только добавляли волнения, предвкушения их личных моментов вместе. Лилли лежала на спине, сложив руки за головой, глядя в потолок палатки. Они все пожелали друг другу спокойной ночи, прежде чем тишина постепенно заполнила палатку.

Изредка раздавались тихие похрапывания, рисуя безмятежную картину их сна.

Однако Линн и Эмма, прижавшиеся друг к другу в их общем спальном мешке, не были готовы поддаться сну. Их шёпот был слабым, секрет, которым делились только они двое.

«Тина знает, что ты лесбиянка?»

Прошептала Линн, её голос был едва слышен из-за тихого стука дождя по палатке.

Эмма придвинулась к ней поближе, тепло их тел слилось воедино, пока они лежали в темноте. «Да, знает», — тихо ответила она.

«Вся моя семья знает, это было своего рода необходимостью. Знаешь, мой брат для неё как отец, если ей нужен мужской голос, она идёт к нему».

Её голос был тихим, но полным гордости.

Затем Эмма хихикнула.

«Самое сложное будет, когда я представлю её «тётю» Линн как новую девушку мамы».

Глаза Линн расширились от удивления.

«Что ты имеешь в виду под «тётей»?»

Эмма наклонилась ближе, чтобы ещё больше почувствовать близость Линн.

«Так я называю вас всех пятерых», — прошептала она.

«Почётные тёти Тины. Знаешь, чтобы она поняла, как много ты для меня значишь.

Конечно, она знает, что вы все не её настоящие тёти, но всё же».

Линн вздохнула.

«Это так мило, Эмма. Это правда. И я не могу дождаться встречи с ней. Надеюсь, я ей нравлюсь, как твоя девушка, я имею в виду».

Она наклонилась и поцеловала Эмму в лоб, задержавшись на мгновение, прежде чем отстраниться. Она знала, что Эмма всегда питала слабость ко всем из них, но услышать, как она говорит это вслух, заставило сердце Линн наполниться любовью.

«Почему бы и нет, вы же не совсем чужие».

Эмма улыбнулась, немного успокоив Линн.

«Я просто нервничаю, я думаю. Для меня важно, чтобы я не вставала между вами двумя». Линн звучала немного более неуверенно, чем пыталась показать.

«Не волнуйся!» — прошептала Эмма, чертя рукой маленькие круги по плечу Линн.

«Ты не будешь. Я обещаю. А теперь перестань волноваться, давай наслаждаться временем, которое у нас есть».

И с этими словами Эмма наклонилась, чтобы поцеловать её, нежно позволяя своим пальцам танцевать по спине Линн.

Их поцелуй стал крепче, молчаливое признание их чувств, которое вышло за рамки их дружбы. Это был поцелуй, который говорил о страсти и желании, обещание будущего, наполненного любовью и пониманием. После того, как они разорвали поцелуй, Линн улыбнулась.

«Так скажи мне, детка, почему ты не пописила, прежде чем мы прижались друг к другу?»

Её голос был тихим, игривое поддразнивание, звучавшее в темноте.

Эмма провела пальцами по боку Линн.

«Ну, возможно, по той же причине, по которой ты этого не сделал», — поддразнила она в ответ, её голос был тихим мурлыканьем.

Воздух стал густым от другого рода напряжения, когда их глаза встретились в темноте.

Рука Линн замерла, её щёки вспыхнули от похоти в полумраке.

«Возможно, я немного перебрала с выпивкой и должна была уйти», — пробормотала она, её голос был тихим признанием.

Смех Эммы был тихим и интимным, общим секретом в тишине ночи.

«Похоже, мы оба играем в трусы со своими мочевыми пузырями».

Она сказала, её тон был игривым, но наполненным скрытым потоком желания.

Она подняла руку, чтобы провести по линии подбородка Линн, прикосновение вызвало дрожь по позвоночнику Линн.

Их шёпот стал тише, разговор приобрёл более чувственный тон.

«Может, нам стоит посмотреть, кто сломается первым?» - предложила Линн, озорной блеск в её глазах.

Эмма наклонилась, её дыхание тепло щекотало ухо Линн.

«Или». - прошептала она в ответ. - Мы могли бы просто позволить этому случиться».

Линн не могла сдержать глупо широкую улыбку, расползающуюся по её лицу.

Как будто Эмма прочитала её мысли.

«Ты действительно меня понимаешь, не так ли?»

Прошептала она, её голос был смесью изумления и привязанности.

Эмма улыбнулась

«Я стараюсь, это не так сложно, как звучало, когда ты впервые признался, что тебе нравится моча… также… честно говоря, это было суперсексуально, как ты пописила мне на колени. Мне понравилось, гораздо больше, чем я думала».

«Правда?» Линн была удивлена, но также и взволнована.

«Так… мы действительно это сделаем? Ты уверена, что не против спать в мокром спальном мешке?»

«Ну, это будет немного… по-другому».

Эмма призналась, её голос был смесью нерешительности и волнения.

«Но пока я в твоих объятиях, я почти уверена, что буду спать как младенец».

Её глаза искали Линн в темноте, ища утешения.

Улыбка Линн стала шире, её глаза искрились пониманием.

«Доверься мне, детка», - прошептала она.

«Всё будет хорошо».

Она протянула руку и взяла Эмму за руку, нежно сжав её.

«Я буду держать тебя всю ночь».

Их пальцы переплелись, и Эмма почувствовала, как по ней разливается тепло. Мысль о том, чтобы спать с Линн, чувствовать её тепло и её любовь, была более утешительной, чем любое одеяло, мокрый спальный мешок или нет.

Она глубоко вздохнула и кивнула.

«Хорошо», - пробормотала она. «Я готова».

Улыбка Линн стала шире, и она наклонилась ближе, её дыхание обжигало кожу Эммы.

«И кто должен пойти первым?» — прошептала она, её голос был полон соблазнительного тона.

Эмма сглотнула, чувствуя, как её сердце колотится.

«Ты». — удалось ей сказать.

«Ты та, кто это начал».

Линн тихонько усмехнулась, её глаза сверкали от похоти. Она слегка сдвинулась, нежно потянув ногу Эммы вверх, зажав её между своими. Поза была интимной, бедро Эммы плотно прижалось к промежности Линн.

«Теперь пути назад нет, я тебя держу!»

Прошептала Линн, её голос был соблазнительным обещанием.

Эмма чувствовала тепло тела Линн, предвкушение нарастало, когда Линн наклонилась ближе, её горячее дыхание обдавало её шею. Первые несколько капель мочи попали на бедро Эммы, вызвав у неё толчок удивления. Но это быстро сменилось тёплым чувством, которое распространилось по её телу, смесью волнения и комфорта. Звук мочи Линн становился громче, нежное шипение, которое, казалось, эхом разносилось по палатке. Трусики Линн быстро намокли, ткань темнела, когда её моча текла свободно. Тёплая жидкость распространялась по ткани и на кожу Эммы, ощущение незнакомое, но странно эротичное. Эмма крепче сжала руку Линн, чувствуя, как распространяется тепло, ощущение купания в золотом нектаре Линн заставляло её сердце биться быстрее.

Стон Линн становился громче, мягкий, нуждающийся звук, от которого по позвоночнику Эммы пробежала дрожь. Давление на её бедро становилось сильнее, пока струя Линн не прекращалась. Эмма чувствовала, как распространяется влажность, её собственное желание нарастало, когда она становилась всё более и более возбуждённой. Когда моча Линн начала замедляться, она наклонилась и крепко поцеловала Эмму, их языки танцевали вместе, пока последние капли не покинули её. «Твоя очередь», — простонала она в рот Эмме.

Эмма сделала глубокий вдох, тепло мочи Линн на её бедре заставило её собственный мочевой пузырь заболеть от желания. Она кивнула, не отрывая глаз от Линн.

Мысли Эммы метались, каким-то образом она хотела сделать это особенным для Линн. И затем у неё получилось, она нежно подтолкнула Линн на спину, чтобы она заползла на своего возлюбленного. Спальный мешок был тесным, но это не имело значения, не сейчас.

«Это будет веселее!» — прошептала она, её голос был полон привязанности и страсти.

Глаза Линн расширились, она не ожидала этого.

«Эмма!» — прошептала она, в её голосе прозвучало удивление. Но она не сопротивлялась, она знала, что сейчас произойдёт, и ей это нравилось. Эмма, лежавшая теперь на Линн, улыбнулась, её глаза заблестели от волнения.

«Надеюсь, всё получится так, как я надеюсь!» — прошептала она, её голос был соблазнительным обещанием, от которого у Линн по спине пробежали мурашки.

Рейчел, Лиза, Лилли и Джейн были рядом, но их дыхание было ровным и ритмичным.

Они либо крепко спали, либо притворялись, давая паре уединение, необходимое для их интимного момента.

С лёгким толчком Эмма расположилась так, чтобы её таз оказался чуть выше таза Линн, ткань её собственных мокрых трусиков вдавилась в уже мокрые трусики Линн. Она сделала глубокий вдох, чувствуя тепло своего мочевого пузыря, и позволила плотине прорваться. Трудности с началом мочеиспускания с утра исчезли. Теперь она почувствовала странное волнение, когда почувствовала, как её золотистая струя высвобождается, покрывая промежность Линн новым слоем тёплой влаги.

Запах их совместного возбуждения наполнил воздух, когда моча Эммы свободно текла, просачиваясь сквозь ткань и скапливаясь между ними. Дыхание Линн стало поверхностным, глаза закрылись, когда золотой каскад обрушился на её письку. Она не смогла сдержать ещё один стон, вырвавшийся из её губ, громче, чем ей хотелось.

Звук мочи, падающей на спальный мешок, ощущение тёплой влаги, распространяющейся между её ног, всё это было новым для Линн. Она никогда не позволяла себе заниматься с ней её извращениями на таком уровне.

Когда упали последние капли мочи Эммы, она позволила себе соскользнуть с Линн, её щёки покраснели от похоти и ласки. Она снова устроилась на своём месте рядом с Линн, её собственные трусики теперь ещё больше промокли и прилипли к её коже. Рука Линн нащупала пояс Эммы и нырнула в её трусики.

«Пожалуйста, не сердись на меня, но… я больше не могу», — прошептала она.

Эмма, всё ещё находившаяся на пике собственного освобождения, посмотрела в глаза Линн, понимание и желание наполнили её собственный взгляд.

«Не за что извиняться, Любовь», — пробормотала она, её голос был хриплым от желания.

«Если бы ты не начал, я бы это сделала».

Прикосновение Линн было лихорадочным, её пальцы обводили скользкие нижние губы Эммы, нежно раздвигая их.

Ощущение посылало волны удовольствия по телу Эммы, её глаза закатились назад.

Она повторила действия Линн, её рука скользнула во влажную ткань, чтобы найти клитор Линн, уже набухший от предвкушения.

Их дыхание стало прерывистым, их шёпот затерялся в симфонии их жара. Их движения стали смелее, тепло их мочи смешивалось с их возбуждением. Большой палец Эммы нашёл клитор Линн и начал кружить его с экспертной точностью, её другие пальцы скользнули в её влажность. Бёдра Линн дёрнулись, тихий крик вырвался из неё, когда она почувствовала пальцы Эммы внутри себя, глубоко ласкающие её.

Их стоны стали громче, эхом отдаваясь в замкнутом пространстве палатки. Они знали, что остальные просто спали, но интенсивность их страсти была слишком велика, чтобы сдержать её. Рейчел пошевелилась, но тихий храп убедил их, что она потерялась в снах.

Подобно вихрю, их руки двигались в гармонии, каждая давая и получая удовольствие. Их поцелуи становились всё более настойчивыми, языки танцевали, а их тела напрягались от желания. Тепло их общей тайны было бальзамом против любого смущения, любых сомнений. Они были двумя душами, переплетёнными, потерянными в муках страсти. А затем, словно вызванные каким-то невысказанным сигналом, они оба достигли кульминации. Их тела напряглись, мышцы сжались, когда они вместе плыли на волне удовольствия. Звук их общего экстаза наполнил палатку, свидетельство глубины их любви и связи.

После этого они лежали, спутавшись, тяжело дыша, их сердца бились в унисон.

Тепло их общей страсти витало в воздухе, сладкий аромат, который был только их.

«Это было… чудесно…» - выдохнула Линн между тяжёлыми вдохами.

«Это было». - пробормотала Эмма, тоже пытаясь отдышаться.

Им потребовалось больше, чем несколько мгновений, чтобы снова успокоиться, но они были счастливы, разделив особый момент, который только что ознаменовал начало их сексуальных приключений.

Когда они наконец снова взяли дыхание под контроль, они прислушались к звукам вокруг. Случайный шорох спальных мешков и ровный стук дождя снаружи служили нежной колыбельной, но именно внезапный звук сдавленного смеха Лилли нарушил безмятежный момент.

«Кто-то будет спать как младенец в этом мокром месте».

Она дразнила из собственного спального мешка, её голос был лёгким от веселья.

Рэйчел, Лиза и Джейн тоже не могли больше сдерживаться, их собственные смешки присоединились к хору радости, который подпрыгивал по палатке.

Щёки Линн вспыхнули, и Эмма почувствовала, как румянец разливается по её груди, но они не могли не улыбнуться игривому поддразниванию. Всё это было в хорошем смысле, и они достаточно хорошо знали своих друзей, чтобы понимать, что за этим не было злого умысла.

«Вы все ужасны, это был действительно интимный момент!»

С усмешкой сказала Линн, её голос был приглушён смущением, но без резкости.

Рэйчел усмехнулась.

«Мы просто рады за вас двоих. И давайте посмотрим правде в глаза, мы все взрослые, у нас есть секс. Я просто не думала, что ты пойдёшь с нами до конца».

Голос Рейчел был лёгким и дразнящим, но в нём не было осуждения.

«Нам всё равно пора спать, спокойной ночи всем вам».

Лиза зевнула, напомнив им всем о позднем часе. Ещё одна волна спокойной ночи прошла по кругу, прежде чем они все снова прижались спинами к своим спальным местам.

Голова Эммы покоилась на плече Линн, их дыхание синхронизировалось, когда сон начал овладевать ими.

Ткань спального мешка промокла под ними, тепло их совместной мочи создавало немного уютное ощущение. Их руки снова нашли друг друга.

Первые лучи солнечного света начали проглядывать через окна палатки, отбрасывая мягкое сияние на спящую фигуру Рейчел. Её глаза распахнулись, и она потянулась, чувствуя тяжесть в мочевом пузыре. Но, увидев своих друзей в разных стадиях сна, она решила потерпеть ещё немного. Следующей полностью проснулась Джейн, резко вскочив.

Холодный шок от мокрой ткани на её ногах вырвал её из мирного сна. Она моргнула от раннего утреннего света, посмотрела вниз и обнаружила, что её пижамные штаны промокли и прилипли к ногам. На мгновение она застыла от недоверия. Её сердце забилось быстрее, когда она поняла, что во сне с ней произошёл несчастный случай. Ужас ситуации начал накатывать на неё, но она быстро вспомнила события прошлой ночи. Смех, товарищество, общие секреты и переживания.

Паника Джейн медленно отступила, сменившись странной смесью смущения и принятия. В конце концов, они все были так открыты относительно своих телесных жидкостей и пренебрежения к тому, чтобы спустить штаны. Она глубоко вздохнула и оглядела палатку. Рейчел заметила, что её подруга расстроена, и села, её глаза искали глаза Джейн. Джейн посмотрела на неё и с кривой улыбкой прошептала.

«Со мной произошёл несчастный случай! Я обмочилась во сне».

Она не была уверена, как реагировать на это сама, чувствуя себя одновременно смущённой и полной радости.

Рейчел с игривой улыбкой просто сказала.

«И что? Ты думаешь, после вчерашнего это плохо?»

Голос Рейчел был полон озорства, когда она наклонилась и расстегнула свой спальный мешок, чтобы показать свои ноги.

«Вот, позволь мне помочь тебе почувствовать себя лучше».

Прошептала Рейчел Джейн, её голос был успокаивающим. А затем она ухмыльнулась, немного раздвинув ноги и отпустив. Джейн с изумлением наблюдала, как моча Рейчел брызнула наружу, тёплая, золотистая дуга, которая потекла через её трусики, пропитывая их и спальный мешок. Рейчел не переставала улыбаться всё это время, её глаза не отрывались от глаз Джейн. Моча Рейчел имела сильный, мускусный запах, типичный для её утренней мочи.

Лиза открыла глаза на ранний утренний свет, нежные звуки её друзей, шевелящихся вокруг неё. Она окинула взглядом сцену, её взгляд остановился на игривом акте солидарности Рейчел с Джейн. Моча Рейчел блестела в мягком свете.

«О, хорошо, ты уже начала. Значит, я не первая».

И с этим удивительно громкое шипение присоединилось к всплеску мочи Рейчел. Лиза снова закрыла глаза, вздохнув, когда её утренняя моча пропитала её трусики и попала в спальный мешок. Рейчел и Джейн захихикали, зрелище было таким странным, но странно знакомым и успокаивающим. Они только начали эти выходные с этого нового занятия, и всё же, связь, которую они создали, сделала это так, будто они делали это годами. Джейн заметила, что её мочевой пузырь не полностью пуст, поэтому она снова расслабилась, её тело снова почувствовало желание отпустить. Уже холодная моча между её ног снова нагрелась с новой волной освобождения. Она начала хихикать, и это переросло в смех, к которому присоединились Лиза и Рейчел, которые закончили писить.

Эмма и Линн проснулись от суматохи, осознав ситуацию за секунду, они обе блаженно опорожнили свои мочевые пузыри в молчаливом согласии. Снова облизнув друг друга, поскольку их ноги всё ещё были немного запутаны. Их поцелуй стал более страстным, когда тёплая жидкость пропитала спальный мешок под ними. Рейчел оглянулась с огоньком в глазах.

«Похоже, вы двое не теряете времени даром», — съязвила Лиза.

«Остался ли сухой спальный мешок?» — игриво спросила Рейчел, осматривая палатку.

Её вопрос повис в воздухе, как молчаливый вызов остальным.

«Подождите секунду!» Лилли позвала, её голос был полон озорства, когда она наблюдала за Рейчел.

Затем она села, и её лицо расслабилось, послышалось ещё одно тихое шипение.

«Нет, ни одного!» — рассмеялась она, когда её моча пропитала её трусики, изменив цвет с чисто-белого на грязно-жёлтый.

Радость и смех группы были слышны даже за пределами палатки, к счастью, они всё ещё были одни, скорее всего, благодаря вечернему событию, несмотря на дождь.

«Ну, определённо есть свои преимущества в том, чтобы просто позволить этому течь». Джейн хихикнула, глядя на свои мокрые от мочи ноги, её недавнее смущение было забыто в общем смехе.

«Да, я буду скучать по этому, но я буду скучать по вам всем ещё больше. Слава богу за план телефонной конференции», — сказала Эмма со смехом, нарушая игривое молчание.

«Это как будто мы вернулись на школьный двор, только с более… взрослыми темами».

Глаза Рейчел сверкнули, когда она взглянула на мокрое пятно на спальном мешке между Линн и Эммой, намекающее на их ночную авантюру.

Палатка наполнилась смесью смеха и ностальгии, когда они все кивнули в знак согласия, их общий опыт выходных сблизил их как никогда прежде. Не то чтобы они не были близки раньше, они всегда считали себя своего рода сёстрами. Сёстрами, которые поддерживали друг друга, делились всем и имели глубокую связь. Но теперь у них было чем поделиться, чем-то, что было уникальным для них.

Они открыли новое измерение своей дружбы, которое включало принятие и принятие извращений и телесных функций друг друга без осуждения. Это была связь, которая одновременно освобождала и была невероятно интимной, связь, которая выходила за рамки типичных границ дружбы.

Пока они все лежали там в тёплых, пропитанных мочой спальных мешках, Рейчел не могла не почувствовать укол грусти.

«Нам нужно делать это чаще».

Сказала она, её голос был полон искренней тоски.

«Эти выходные были… потрясающими».

«Мы так и сделаем!» — заверила её Лилли, её голос всё ещё был лёгким от смеха.

«У нас есть наши еженедельные звонки, чтобы поддерживать связь, и, возможно, мы сможем запланировать больше таких поездок».

«Но дело не только в мочеиспускании». Добавила Лиза, её голос стал немного серьёзнее.

«Речь идёт о том, чтобы быть здесь, вместе. Делиться всем, как мы делали раньше».

Все они пробормотали согласие, тепло их дружбы наполнило их сердца, как моча наполнила их одежду. Они знали, что их жизнь уже никогда не будет прежней, что эти выходные изменили что-то фундаментальное в их отношениях. Конечно, они никогда не стеснялись писить друг перед другом, но теперь они повернули ручку на одиннадцать, и им это понравилось.

Они вылезли из спальных мешков, встали, потянулись и приготовились встретить новый день. Рэйчел первой нарушила тишину.

«Ну, мне, например, нужен душ, и я умираю от желания попробовать этот восхитительный завтрак из кафе».

Она объявила, её живот тихо заурчал, чтобы донести мысль.

«Я тоже!» — вмешалась Лилли, её глаза сверкали от волнения.

«Надеюсь, они снова будут с блинами, они были такими вкусными вчера».

Рэйчел кивнула в знак согласия, её лицо расплылось в широкой улыбке, когда она представила себе тёплые, пушистые стопки, покрытые сиропом.

Лилли наклонилась ближе к Эмме, хотя ей не удалось сдержать голос.

«Итак, вчера утром, это была Линн или твой мочевой пузырь?»

Её глаза искрились любопытством, на губах играла понимающая улыбка.

Эмма улыбнулась в ответ, её щёки слегка покраснели.

«Ну, Лилли, какая ночёвка без небольшой тайны?» — ответила она, подмигивая подруге.

«Ты, чёрт возьми, дразнишь!»

Крикнула Лилли, но, хотя она пыталась звучать грубо, её лицо было всё время улыбающимся.

«Эй, оставь мою девушку в покое! Кто сказал, что это не было и тем, и другим? Я и её мочевой пузырь».

Линн ухмыльнулась и подмигнула Эмме, это была в основном правда, но они бы этого не узнали.

Комната снова взорвалась смехом от этого разговора. Линн притянула Эмму к себе и поцеловала её ещё раз.

Затем они все начали одеваться, натягивая свои почти сухие шорты с прошлой ночи, на них всё ещё был запах прошлой ночи. Хотя они не потрудились сменить трусики, липкость мокрой ткани напоминала об их общем опыте. Натянув футболки, они схватили свою чистую одежду и вышли на тёплое утреннее солнце.

Они прибыли в душевые, на этот раз, к сожалению, у них не было своих собственных, но это не испортило им настроение. У всех уже были пустые мочевые пузыри.

В душевой кипела жизнь, другие женщины всех возрастов уже принимали душ и готовились к новому дню. Воздух наполняли пар и запахи различных мыл и шампуней.

К счастью, все они нашли кабинки рядом друг с другом, и Эмме и Линн пришлось делиться, что их нисколько не смущало. Душ наполнил их новой энергией и смыл последние остатки их авантюрной ночи. Конечно, они не говорили о новой привычке на публике, вместо этого они обсуждали свои планы поддерживать эту связь, когда вернутся к своей обычной жизни. Но все они видели это в своих глазах, волнение той ночи навсегда осталось в их памяти и в их жизни.

После душа они отправились в кафе кемпинга на завтрак, в воздухе витал запах шипящего бекона и заварного кофе, как вчера утром. Завтрак был таким же замечательным, как и вчера, хотя вкус был немного приглушён их надвигающимся прощанием, по крайней мере физическим. В душе они никогда не расставались, как показали выходные.

Они сидели за своим столом, смакуя завтрак, позволяя выходным снова пройти мимо, воссоединению, новой любви, походу и пикнику и, конечно, приключениям на рафтинге.

После еды они вернулись в свою палатку.

Когда они начали собирать свои вещи, атмосфера стала более интимной. Они позволили более острым темам вернуться, поддерживая хорошее настроение, несмотря на немного меланхолии, витающей вокруг них.

Это были дикие выходные, но они были их, и они не были последними. Они уже начали придумывать идеи для ещё одной встречи, возможно, в следующий раз со своими семьями в полном составе.

Солнце уже достигло пика, когда друзья наконец-то всё собрали.

Они решили сделать последнее групповое фото, чтобы запечатлеть воспоминания об этих выходных.

Все они стояли перед своей палаткой, которая теперь представляла собой лишь кучу ткани, верёвок и металлических шестов, широко улыбаясь. Рейчел схватила следующего лучшего прохожего и попросила его сделать снимок, в то время как группа друзей сжалась вместе, их смех и болтовня наполняли воздух.

Фотография запечатлела лучших из них, дикую кучку сумасшедших женщин, сумасшедших в лучшем смысле этого слова. Они поблагодарили мужчину и поделились фотографией друг с другом. С последними сумками и палаткой в руках они пошли вместе свободной шеренгой, болтая и смеясь, пока несли свои сумки и холодильники через кемпинг. Сырость спальных мешков была хорошо скрыта от посторонних глаз.

Джейн забралась в фургон Лизы, чтобы помочь ей уложить в него громоздкую палатку. Пока она возилась с вещами, её рука задела что-то мягкое и громоздкое. Она вытащила это, и её глаза расширились от удивления. Это была полная упаковка прокладок от недержания, именно те, которые, как сказала Лиза, она забыла взять с собой. Джейн повернулась, чтобы посмотреть на Лизу, на её лице была смесь замешательства и веселья.

«Лиза, ты сказала, что забыла свои прокладки».

Сказала Джейн, держа в руках нераспечатанную упаковку с игривой улыбкой.

Лиза, которая была занята закреплением палатки на месте, повернулась, чтобы посмотреть на неё с озорным подмигиванием.

«Ну, я, возможно, немного солгала», - призналась она с ухмылкой.

«Я хотела узнать, все ли вы будете в порядке со мной такой, какая я сейчас».

Откровение ударило по Джейн, как мягкая волна тепла, понимание того, что открытость Лизы была проверкой их старой связи. Рейчел, которая шла неподалёку, услышала этот разговор и усмехнулась, качая головой.

«Ты хитрая лиса!» — сказала она, её глаза сверкали от любви.

Лилли наклонилась к фургону, её любопытство было возбуждено.

«Что происходит?» — спросила она, заметив прокладки от недержания в руке Джейн.

Джейн подняла пакет с драматическим жестом, и группа разразилась смехом.

«Так у тебя всё время был план, да?» — поддразнила Лилли Лизу.

Лиза пожала плечами, её щёки слегка покраснели.

«Я бы так не сказала, это было больше похоже на… испытание?» — сказала она лёгким голосом.

«И всё получилось лучше, чем я могла надеяться».

Эмма и Линн, всё ещё держась за руки, посмотрели на неё и ухмыльнулись.

«О, да, так и было!» Линн улыбнулась, слегка поцеловав Эмму в щёку.

«Да, мы снова встретились, и Линн, и я… ну, я думаю, что я тебе очень обязана, Лиза». Эмма мягко улыбнулась.

Лиза оглянулась через плечо с ухмылкой.

«Ну, я, возможно, как-то воспользуюсь этой услугой», — ответила она, и тепло их дружбы сияло в её словах.

Выходные были вихрем приключений и воссоединения, и всё благодаря тщательному планированию Лизы и её решимости собрать их всех вместе. Она неустанно звонила каждому из них, убеждаясь, что все были на борту и уладили все детали. Рейчел не могла не вспомнить все те случаи, когда Лиза писила и звонила, убеждаясь, что никто не чувствовал себя обделённым или неподготовленным к выходным. Было ясно, что Лиза вложила всю свою душу в то, чтобы эта поездка состоялась, и это окупилось с лихвой.

Кемпинг, который она для них обеспечила. Палатка была центральным элементом их выходных, символом их единства и общего опыта. Она было идеальным местом для их поздних признаний и раннего утреннего смеха.

Пока они загружали последние вещи в машины, Рейчел подошла к Лизе, её глаза затуманились от благодарности.

«Спасибо, Лиза», — сказала она, её голос был искренним.

«Эти выходные были… у меня даже нет слов. Но всё это из-за тебя».

Лилли повторила слова Рейчел, крепко обняв Лизу.

«Ты спасительница», — прошептала она, её голос был приглушён плечом Лизы.

«Я никогда не чувствовала себя такой… такой собой снова».

Джейн, которая молча наблюдала за обменом, добавила свою благодарность.

«Ты дала нам всем что-то невероятное, Лиза. Эти выходные вернули что-то в нас всех. Я никогда не смогу достаточно отблагодарить тебя».

Лицо Лизы потеплело от похвалы, но она отмахнулась от них со смехом.

«Это было ничто!» - сказала она, её глаза сверкали.

«Просто немного организации и много любви».

Группа стояла в кругу, обнимая друг друга за плечи, тепло их дружбы охватывало их. Они знали, что эти выходные навсегда останутся в их памяти, как свидетельство силы их дружбы.

Когда они обнялись в последний раз перед тем, как расстаться, все они не могли не почувствовать чувство гордости за себя. Они так далеко ушли от своих школьных дней, и всё же суть тех беззаботных моментов осталась. Все они выросли в сильных, независимых женщин, каждая со своими историями и причудами, но связанных нерушимой связью. И теперь они несли с собой не только свои воспоминания, но и новое чувство принадлежности и любви.

Линн и Эмме было труднее всего отстраниться друг от друга. Их пальцы переплелись, не желая отпускать. Рейчел прислонилась к своей машине, наблюдая за ними с понимающей улыбкой, вспоминая предыдущий день, когда они признались друг другу. Лилли и Джейн обменялись взглядами, их лица смягчились от понимания. Они знали, каково это — найти связь, которая выходит за рамки дружбы, искру, которая зажгла огонь глубоко внутри.

Сжав в последний раз, Линн прошептала на ухо Эмме.

«Я буду скучать по тебе, но мы справимся до следующих выходных».

Эмма кивнула, её глаза затуманились от слёз.

«Мы будем разговаривать каждый день!» — пообещала она.

Они все сели в свои машины и завели двигатели, звук был какофонией прощаний, когда они медленно начали уезжать. Каждая машина выехала со своей стоянки в ряд, их шины хрустели по гравию, когда они махали в окна. Рэйчел посигналила, звук эхом разнёсся по кемпингу, когда они все выехали на главную дорогу. Они ехали колонной некоторое время, их машины были процессией дружбы, прежде чем они свернули на шоссе и разошлись в разные стороны, на данный момент.

Спасибо всем за то, что уделили время чтению моей небольшой истории, надеюсь, вам всем было весело.

