Эра Мёртвого Солнца

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-07-10 03:56

Пролог - Дети Заката

#1 сидела молча, уставившись на обитую войлоком стену своей камеры. Зачем их обивали войлоком? Чтобы пытать её? Чтобы запереть её здесь, среди живых?

Она была идеальным ребёнком, как и все они. Они были созданы с учётом этого. Идеальный интеллект, идеальная физическая форма, идеальная униформа. Но была причина, по которой они сделали 5. Они не смогли сделать это правильно. И всё же они продолжали, слепые к детям, которых они оставили гнить.

#1 была самой старшей, первой и единственной, кто помнил солнце. Тогда жизнь была другой. Она подозревала, что то, что заставило солнце исчезнуть, повлияло и на неё. Они называли её идеальной… посмотрите на неё сейчас.

Это был путь для всех них. №4 была сделана из последних ресурсов. Она была такой же, как и остальные, но на этот раз они не могли позволить себе неудачу. Бедняжку избивали, пытали, оскорбляли до неузнаваемости. Всё потому, что она не могла говорить.

Затем был №5. Никто не знал, как это произошло. Не было достаточно ресурсов, так они сказали. Так как же появился №5?

Но №1 знала. Она всегда была ближе всех к последователям, и они были недостаточно осторожны. Когда она выберется отсюда, она заставит их заплатить.

№1 услышала шум где-то в учреждении. Не прошло и 3 минут, как дверь её камеры распахнулась.

«Следуй за мной» — приказала фигура в маске

###

Извините, что разместила это в одной теме, пролог был добавлен постфактум. Он также опубликован как отдельная тема ниже, так что не стесняйтесь читать заметки по нему.

###

Глава 1 - добро пожаловать домой

«Зачем мне снова это делать?» - поморщилась Хоуп. Она была худенькой молодой белой девушкой с волосами цвета грязи. В целом ничем не примечательна. На ней был серый спортивный бюстгальтер с рваными джинсами и нежно-розовыми трусиками, спущенными до талии.

«Апокалипсис справа от прохода, теперь мочи на эту стену». - простонала Лори. «Такими темпами я получу солнечный ожог». Солнце никто не видел уже около десяти лет. Оно, конечно, всё ещё существовало, человечество без него бы погибло. Оно было просто… тёмным. Всё время.

Лори была примерно на год младше Хоуп, и Хоуп немного злилась, что она ей помыкает. Лори была невысокой азиатской девушкой с чёрными волосами, буквально полным складом жевательной резинки и стремлением оправдать жевательную резинку. Всё это вместе сделало её естественным лидером своей группы выживших.

Хоуп проглотила остатки гордости и присела лицом к стене. Используя технику, которую ей показала Лори, она направила струю к пятну на стене. Струя замедлилась и остановилась через несколько секунд. Хоуп дала ей немного потечь, чтобы не испачкать хорошую пару трусиков.

«Твоя первая моча в городе. Молодец». Лори улыбнулась ей. Хоуп официально стала членом отряда. «В саду сезон помидоров, ты знаешь, что это значит!?»

«Пицца-вечеринка!» — закричали они в унисон, направляясь обратно к дому. Они узнали свет телевизора, когда приблизились. Подключённый к нему ноутбук был совершенно бесполезен без интернета, поэтому они просто вывели единственное изображение, которое там было.

Это была какая-то старая интернет-знаменитость с сайта потокового вещания под названием «twitch». У него было очень странное лицо. Всё его видео хранились на ноутбуке, и они были очень… интересными. Лори особенно понравилось то, где он сказал «гигантский вражеский паук».

«Добро пожаловать обратно, Лори! И добро пожаловать в группу, Хоуп!» Их поприветствовал сумасшедший учёный банды, Зак-о-диа, или просто Зак-о. Он явно только что вернулся с кухни, так как от него пахло травами и специями. Он был единственным мужчиной в группе, а также единственным участником, которому не нравились девушки. «Остальные ждут во дворе у главного входа, скажи им, что пицца почти готова!»

«Так вы, ребята, живёте на складе?» Хоуп восхищалась тем, как использовались отдельные блоки. Она увидела несколько комнат, первые несколько у выхода были спальнями, все украшены разными безделушками. Следующие несколько выглядели как игровые комнаты. Одна со старым Nintendo, другая с кучей подключённых ПК. Как ни странно, она так и не увидела в*нную комнату.

«Да. Есть блок практически для всего». Лори потёрла ноги. Но никаких в*нных комнат. «Тебе стоит познакомиться с бандой».

Лори и Хоуп вышли на открытый двор. Три девушки сидели вокруг костра.

Та, которая сразу же бросилась в глаза Хоуп, была маленькой девочкой в ??толстовке, которая была ей слишком велика. Она не могла быть старше… о нет. Она забыла, что они существовали. Их было так мало, что она думала, что никогда не встретит ни одной. Учитывая её возраст и символ на её толстовке, это почти подтвердилось. Продукт закатных тусовщиков. Лори увидела ужас в глазах Хоуп.

«Это Санни. Она сама выбрала имя. Трагично, не правда ли?» Лори села рядом с маленькой девочкой. Санни уставилась в огонь с первобытной тоской в ??глазах.

«Нет причин для грусти. Земля пережила мощь 6,8 миллиардов ядерных бомб в прошлом. Только мы умрём», — сказала Санни. Лори обняла маленькую девочку.

«Давайте оставим их пока в покое». Другая девочка с синими волосами и местоимениями отвлекла внимание от Санни. «Я Мэй. Я на самом деле потратила время, чтобы выучить безумную комбинацию скутера и велосипеда Зак-о, так что я лучший выбор для экспедиций. Я также управляю нашими ресурсами. С тобой мне, возможно, придётся делать свою работу».

«А я Элла!» — прощебетала весёлая девочка. «Я наш врач, хотите верьте, хотите нет! И наш терапевт… Ох! У меня есть ещё одна работа, о которой я не буду говорить с Санни, но спросите меня об этом позже!»

«Поверьте мне, вы хотите спросить». Мэй усмехнулась.

«Я знаю, в чём заключается ваша работа, Элла». Сказала Санни.

«О, да? Что это?» — бросила вызов Элла.

«Ты обнимаешься с девочками, чтобы им было лучше». Сказала Санни.

«…Да! Именно так! Идеальное описание моей другой работы! Никаких упущений!» Элла довольно очевидно солгала. «Я надеюсь, вы понимаете, в чём заключается моя другая работа, благодаря Санни?»

«Да, я думаю, у меня есть хорошая идея». Хоуп подмигнула. Группа усмехнулась.

«Угадайте, что, всё?» Зак-о прибыл на место происшествия со свежим и ароматным пирогом-пиццей в руках. «Время пиццы!»

«Пицца — моё любимое. Надеюсь, ты сделала для меня кусочек сыра?» — сказала Санни.

«Конечно, Санни-бан!» — сказал Зак-о, раздавая ломтики. «О, Мэй, как дела с девочкой-уткой?»

«Всё было довольно неплохо. Видела её несколько раз в городе», — отчиталась Мэй. «Я, возможно, приведу Санни в её гнездо на тусовку завтра. Я уверена, что они будут рады увидеть друг друга». Санни потянула за край своей толстовки.

«Кстати, Санни, после ужина ты пойдёшь спать. Тебе уже давно пора спать». Лори приготовилась к спору.

«Ладно. Я всё равно устаю», — сказала Санни. Она доела пиццу и пошла в свою комнату.

«Эээ, ребята…» Лори поёжилась. Она подыграла новенькой. «Мне надо в туалет». Девочки обменялись ухмылками.

«Ну, ты всегда можешь присесть на сливную трубу», — предложила Мэй. «Или тебе просто придётся её держать».

Лори действительно очень хотелось пописить, поэтому она выбрала лёгкий вариант. Повернувшись к трём девочкам, она присела на корточки над сливом и обильно пописила. Мочевой пузырь Лори был настолько сильным, что она могла выдать лёгкую потребность в мочеиспускании за то, что сейчас легко описается. Элла встала и подошла к Лори.

«Хорошая девочка», — чувственно прошептала Элла. И вдруг Лори перестала хныкать от облегчения. Боже, эта девчонка сделала её слабой. Элла поцеловала её в щёку. Она потащила Лори куда-то ещё в учреждение.

«И вот так выглядит типичная ночь здесь. Как бы то ни было, она была крайне разыграна и ускорена», — пояснила Мэй.

«Мне должно быть стыдно признаться, что я немного возбуждена?» — спросила Хоуп.

«Нет, я тоже. Ты хочешь это исправить?» Мэй сложила пальцы в форме ножниц и провела по ним языком.

«Да!» И они тоже убежали.

Зак-о-диа просто сидел там и грустил. Поскольку в поселении не было других мужчин, у него никогда не было такой игры, как у девушек. Даже Санни умудрился завести очаровательные отношения с девушкой-уткой. Эх, да ладно.

###

Это довольно сильно отличается от фанфиков, которые я пис%л в последнее время. Извините, если вы хотели больше, я просто подумал, что если я не буду привязывать историю к гиперфиксации, я смогу оставаться преданным ей.

Отказ от ответственности: в этом есть ребёнок, но ребёнку будут даны исключительно милые или грустные моменты. С ребёнком не будет происходить ничего сексуального или странного. Безумие, что я должен это сказать, но, к сожалению, это не просто данность.

Это должен был быть ребёнок, потому что изучение того, как чувствует и живёт ребёнок, рождённый в апокалиптическом мире, который никогда не видел солнца, — это то, что я хочу сделать в этой серии. Я собираюсь заставить вас грустить и чёрт возьми, аа … *005*2024-07-15 03:02

{{6 часов назад, WaterfallSound сказал:

Кто из них скачал все видео Джермы? И почему?

Кстати, очень хорошая история.

}}

Предполагалось, что у них есть компьютер Джермы. Джерма — канон в апокалипсисе.

*006*2024-07-15 04:32

О боже, на момент написания этого вступления не прошло и дня, а я уже хочу напис%ть БОЛЬШЕ!

###

2- Экспедиция.

Мэй ехала по городу с грацией танцовщицы. Тщательно избегая битого стекла и мусора на земле. Она должна была признать, что новая модель скутера-велосипеда была очень впечатляющей.

Санни сидела в отсеке в транспортном средстве. С тех пор, как вышла модель 2, они внедрили багажник Санни. Хотя она могла этого не показывать, Санни была рада видеть свою подругу.

Мэй остановила машину и помогла Санни встать с сиденья.

«Хорошо, отсюда мы идём к пруду». — объяснила Мэй. «Ты взволнована?»

«Да». — сказала Санни. Пока Санни говорила, из кустов появилась фигура. Она поманила Санни за собой.

«Я оставлю вас двоих и уток одних. Я вернусь за ней позже!» — крикнула Мэй, уезжая. Сегодня была важная работа. Она получила информацию о том, что фабрика работала над чем-то до того, как город был эвакуирован, над чем-то большим. Мэй была готова ко всему, что должно было произойти.

«Привет-привет, [ID:M4Y]-», — поприветствовал её автомат. «Как я могу з-з-з-с-служить?» Голос принадлежал Роботу, почётному члену группы. После того, как ИИ в этом районе был отключён, другая группа мошенников загрузила свой собственный код в сеть, фактически создав новый ИИ. Робот, как они его назвали, был разработан для помощи выжившим.

«Неужели здесь нет туалетов? Я прямо сейчас умираю от желания пописить», - спросила Мэй.

«ХА-ХА-ХА. В этом городе не было водопровода уже… 12 лет». Робот рассмеялся странным механическим смехом.

«Я так и думала, что на это будет «нет». Вы знаете что-нибудь о каком-то особом проекте здесь?» Мэй перешла к делу. Она действительно умирала от желания пописить.

«Да, мэм. Садитесь в лифт», - приказал Робот. Мэй осторожно села в старую машину. Они двинулись к месту назначения. Мэй услышала звон. «Вот вы где. Выживайте в безопасности!»

Мэй осторожно вошла в комнату. Она сразу же увидела что-то в середине комнаты. Какой-то дрон. Он выглядел модульным, со множеством открытых слотов для различных насадок. Она схватила его.

Это была ошибка. В коридорах объекта завыла сигнализация, и дружелюбное лицо Робота сменилось на что-то зловещее. Охрана. Их вывели вместе с остальной частью ИИ, но они оставались в состоянии покоя. Теперь они были нужны.

«СИСТЕМЫ В СЕТИ». Раздался звон в её наушнике. «Чтобы спасти свой код, я загрузила себя в твои телесные имплантаты. Их полная функциональность восстановлена».

«Чёрт возьми, да, Робот!» Мэй повернулась к преследовавшему её боту безопасности. Она засунула в него руку, удалив его код. Теперь он был оболочкой.

«Кажется, ты помнишь, как ими пользоваться». Робот похвалил. «Ты должна знать, что твой мочевой пузырь заполнен на 95%».

«Поверь мне, я прекрасно знаю». Проворчала Мэй. Она вернулась на платформу и отправила его обратно ко входу. Её мысли тут же обратились к Санни. Она не простит себе, если с ней что-то случится.

Она вскочила на скутер и помчалась к пруду. Она припарковала его у края мёртвого леса и побежала по неровной тропе. Она выдохнула, не осознавая, что затаила дыхание при виде этих двоих.

«Не хочу прерывать ваши объятия, но это место небезопасно. Охрана снова в сети», — объяснила Мэй. «Нам нужно доставить вас обоих на склад».

Девушка покачала головой.

«Солнышко, переведи». Мэй поспешила. У неё не было на это времени.

«Это место безопаснее. Автоматы не могут пересекать местность, а дроны не могут пробраться сквозь деревья».

«Подтверждено. Даже если они могли 12 лет назад, то сейчас они точно не могут». Вмешался Робот, включив режим громкой связи.

«Хорошо, хорошо. Я пойду и сообщу остальным. Утка, нам разрешили остаться здесь, пока я не решу проблему с безопасностью?» — спросила Мэй, переминаясь с ноги на ногу. Девушка-утка кивнула.

«Мочевой пузырь почти заполнен. Немедленно облегчитесь», — посоветовал Робот, всё ещё находясь на громкой связи. Лицо Мэй побагровело, когда она повернулась и побежала к своей машине. Управлять машиной, засунув одну руку между ног, было непросто, но ей это удалось.

Она припарковалась снаружи склада и ворвалась в двери, соединив руки между ног. Она нашла всех во дворе.

«Всё!» — крикнула она, чтобы привлечь всеобщее внимание. «Нам нужно в парк! Охрана снова в сети, и мы здесь не в безопасности!»

Она даже не стала дожидаться ответа, а схватила свой эвакуационный набор и побежала. Они подготовили их на случай чрезвычайной ситуации, когда им придётся быстро эвакуироваться со склада. Остальная часть группы последовала её примеру.

Когда они наконец добрались до парка, Мэй сбросила рюкзак и побежала в лес. Когда она отошла достаточно далеко, она начала возиться со своим комбинезоном.

«118%»

Голос Робота наполнил её ухо. Она не могла расстегнуть руки! 

«119%»

Наконец-то ей удалось расстегнуть, но молния застряла. Она чувствовала, как её контроль ускользает.

«120%»

И вот так её моды заставили её мышцы разойтись.

Моча затопила её трусики, полностью промочив их и потекла по её ногам. У её ног образовалась дымящаяся горячая лужа, сливаясь, как сильное удовольствие внутри неё. Потребовалась целая вечность, чтобы её поток утих, но когда это произошло~… К чёрту достоинство, она была возбуждена!

Она практически сорвала свой комбинезон и стянула трусики. Она засунула руку под рубашку и начала кружить ею свой сосок. Другой рукой она сделала такое же движение вокруг своего клитора.

Немного поработав, она погрузила 2 пальца в свою письку. Она начала медленно, просто движение внутрь и наружу. Она постепенно ускорилась до той скорости, которая ей нравилась, постанывая при каждом движении. Примерно через 20 минут она достигла кульминации. Удовольствие было ошеломляющим. Чистая эйфория отвлекла её от всего этого, даже на мимолётное мгновение.

И вот Мэй сидела там. Голая, прямо рядом с лужей мочи, руки в её собственных соках. Когда она приводила себя в порядок, она действительно надеялась, что завтра для неё всё будет лучше.

###

Бро, я почти закончила эту главу, пришлось что-то гуглить в самом конце, и это удалило всю концовку из-за принудительной перезагрузки. Если концовка плохая, поверьте мне, она была намного лучше, прежде чем мне пришлось её переписывать.

*007*2024-07-16 04:25

Нанананананана пролог! Я просто придумал чёткий путь для остальной части этой истории, но для этого нужен пролог, так что… вот он!

###

Пролог - Дети Заката

№ 1 сидела молча, уставившись на обитую войлоком стену своей камеры. Зачем их обивали войлоком? Чтобы пытать её? Чтобы запереть её здесь, среди живых?

Она была идеальным ребёнком, как и все остальные. Они были созданы с учётом этого. Идеальный интеллект, идеальное физическое состояние, идеальная униформа. Но была причина, по которой они создали 5. Они не смогли сделать это правильно. И всё же они продолжали, слепые к детям, которых они оставили гнить.

№ 1 была самой старшей, первой и единственной, у кого была память о солнце. Тогда жизнь была другой. Она подозревала, что то, что заставило солнце исчезнуть, повлияло и на неё. Они называли её идеальной… посмотрите на неё сейчас.

Это был путь для всех них. № 4 была создана из последних ресурсов. Она была такой же, как и остальные, но на этот раз они не могли позволить себе потерпеть неудачу. Бедняжку избивали, пытали, оскорбляли до неузнаваемости. Всё потому, что она не могла говорить.

Потом была #5. Никто не знал, как это произошло. Не хватало ресурсов, так они говорили. Так как же появилась #5?

Но #1 знала. Она всегда была ближе всех к последователям, и они были недостаточно осторожны. Когда она выходила отсюда, она заставляла их платить.

#1 услышала шум где-то в учреждении. Не прошло и 3 минут, как дверь её камеры распахнулась.

«Следуй за мной!» — приказала фигура в маске.

###

Как видите, эта глава короче обычной. Я подумала, что мне стоит просто выложить её. Если вы не заметили, #4 и #5 (немая и идеальная) — это Девушка-утка и Санни соответственно.

Редактировать: кстати, я тоже поместила пролог в начало. Если вы видите там что-то новое, не волнуйтесь, это неважно, если вы уже читали этот пост.

Правка 2: перепис%л всё заново.

*008*2024-07-19 03:30

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ!!!: ЭТА ГЛАВА СТАРАЯ И НЕКАНОНИЧЕСКАЯ. ОТДЕЛЬНАЯ ГЛАВА ТРЕТЬЯ БУДЕТ УКАЗАНА НИЖЕ.

###

Глава НЕКАНОНИЧЕСКАЯ: Назад в школу

Элла не была здесь много лет. Честно говоря, она была рада покинуть здание позади, когда солнце потемнело, но вот она здесь. Первый «модуль», как его назвала Мэй, находился где-то в этом здании.

Элла старалась не думать об этом. Она так чертовски старалась, но воспоминания пришли. Как и всегда. Она заметила, как на неё смотрят старшеклассники. Конечно, она заметила, она не была глупой. Это было безобидно, верно? Пока они не перестали просто смотреть.

«Эй, Элла, ты в порядке?» Лори похлопала её по плечу. Элла надеялась, что она не плачет.

«Д-да. Хорошо». Элла солгала.

«Мы можем вернуться…»

«Нет». Элла прервала её. Ей пришлось это сделать.

«… Хорошо». Лори убрала руку с плеча Эллы. «Я принимаю сигнал, он в этой области».

Научное крыло. Конечно. Всплыло воспоминание у Эллы.

~~~

Элла сидела в конце класса. Её учительница вела какую-то праведную тираду. Она всегда находила это занимательным, но сегодня она не могла сосредоточиться.

Естествознание было её последним уроком дня, что означало, что она не пользовалась туалетом в течение 6 часов. Она не могла воспользоваться туалетом в школе с тех пор, как это было раньше… это было в заголовках газет в течение нескольких недель. В каком-то смысле ей повезло. Её не заставляли держать ребёнка…

Всё это, ей пришлось ужасно. Обе руки сжимали её женственность, ноги подпрыгивали вверх и вниз. Слава богу, она была в конце класса. Ей просто нужно было проглотить свою гордость и спросить. Она подняла руку.

«И ВСЕГО ЧЕРЕЗ 1 ГОД МЫ ВСЕ БУДЕМ ДЕ- Да, Эланор?» Учитель позвал её.

«Мне действительно нужно в туалет, сэр! Можно?» Элла отчаянно спросила. Хорошо, она сделала это! Теперь она могла просто выбежать на улицу или в укромное место и пописить!

«До конца урока 30 минут, можешь подождать». И учитель продолжал кричать.

Чёрт. Элла собиралась обоссаться. Она уже смирилась с этим, это должно было случиться. Она пыталась придумать, как ей отыграться. Её социальная жизнь уже была разрушена, но, может быть, она могла бы возродить её с помощью этого. Если бы она была известна тем, что наехала на того учителя, а не… Виновник даже не сидел за решёткой. Свинья, которая сделала это с ней, отделалась шлепком по запястью…

Она не была бы такой изгоем! Она сделала своё лучшее лицо «я же говорила» и отпустила… и никто даже не посмотрел в её сторону. Все были слишком отвлечены руганью учителей. Чёрт.

~~~

Было ещё много подобных воспоминаний. Большинство заканчивалось тем, что она возвращалась домой или просто мочилась в кустах. Она не была уверена, когда это проклятие стало извращением, но, должно быть, это произошло после начала апокалипсиса.

Она всё ещё помнила тот ужасный день, но он не управлял её жизнью, как тогда. Тем не менее, пребывание в этой школе не помогало. Она задавалась вопросом, убирали ли они вообще пятна крови на плитке в в*нной…

«Нашла эту штуку!» — крикнула Лори из комнаты робототехники. Это было навесное устройство для украденного Мэй дрона, оно выглядело как гигантская батарея. «Пошли, это место отвратительно. В одной из тех комнат стоял стул, который выглядел так, будто в нём нассал и его никогда не чистили».

Извините за короткую главу, следующие несколько будут длиннее.

*009*2024-07-21 03:24

Привет, ребята! Коротко: я не очень довольна последней главой. Она слишком короткая и просто никакая с точки зрения исследования мира. Я также вложил туда слишком много своей собственной травмы и мне хочется перепис%ть её. Что вы об этом думаете? Думаю, вверх, если вы считаете, что мне следует это сделать, вниз, если всё в порядке. (Обычно я прошу кого-нибудь вычитать мои материалы перед публикацией, но я скорее умру, чем покажу это своим друзьям)

*011*2024-07-22 02:45

{{9 часов назад, DesperateFarm сказал:

Перепишите, если хотите!

Что касается построения мира, я не знаю, было ли это разъяснено в одной из предыдущих глав, и я пропустил это, но что именно представляют собой «модули»? Кроме того, в переписывании мы можем получить небольшое объяснение или хотя бы намёк на миссию банды?

}}

О, чёрт, да! Я совсем забыл рассказать о том, что они на самом деле делают! Я обязательно сделаю это в переписывании!

*012*2024-07-22 03:46

Вот новая и (надеюсь) улучшенная глава 3! Буду честен, она совершенно другая, потому что я придумал лучшие идеи, как связать две части истории.

###

Глава 3: операция «Клаудстрайк»

«Всё!» — закричала Мэй. Все остальные затихли. «Я собрала вас здесь сегодня, чтобы обсудить то, что я нашла в своей последней экспедиции».

Лори подняла бровь. Они так ничего и не нашли в экспедициях.

«Вы, возможно, удивляетесь, почему Санни и Дак не были приглашены на встречу-»

«Просто переходи к сути!» — закричала Лори. Она сидела на краешке своего метафорического сиденья. Она не пользовалась туалетом до этой встречи. Она не пользовалась, ей придётся, встречи обычно длились меньше 5 минут!

«Ладно, я поняла!» — усмехнулась Мэй, доставая из-за спины загадочный предмет в форме буквы Х. «Я нашла корпус этого дрона! Он был разработан для удаления вредных загрязняющих веществ из воздуха, но исчезновение солнца прервало проект. Все детали были изготовлены, но так и не были собраны. Из-за проработки инженерных решений я считаю, что это может означать первый солнечный день за 12 лет».

Группа перешла к обсуждениям, прежде чем Лори успела моргнуть. Она не могла уйти, чтобы не пропустить ничего важного из обсуждаемого.

Прошло около 2 часов, прежде чем они договорились о плане действий. Они назвали это операцией «Cloudstrike». Экспедиции по 2 человека каждая будут отправлены в разные места по всему городу, чтобы забрать детали дрона. Эти 2 часа были для Лори пыткой.

Лори не могла пошевелиться. Это был конец встречи, все, кроме Мэй, ушли. Шр просто не мог пошевелиться. Ну, не могла — это натяжка, но она бы точно потеряла контроль, если бы попыталась.

«Эй, Лори, ты в порядке?» — спросила Мэй, несмотря на то, что было совершенно очевидно, что не так. Она решила подразнить отчаявшуюся девчонку.

«Д-да!» — солгала Лори.

«Ладно. Ну, я пойду пописить. Ох, чёрт, мне это очень нужно. Я даже не могу представить, насколько хорошо я почувствую облегчение». Мэй разыграла своё настоящее отчаяние.

«С-стоп-» — прошептала Лори.

«Что это было?» — спросила Мэй, наливая стакан воды.

«М-мне очень нужно пописить! Я не думаю, что смогу даже стоять, не обмочившись-» — призналась Лори.

«Вот и всё. Я отнесу тебя к краю озера». Мэй усмехнулась, подхватив Лори.

«Мэй-!» — закричала Лори. Она выпустила длинный поток в трусики, капля упала на руку Мэй. «М-Мэй! Серьёзно, я не могу это удержать!»

«Тогда отпусти». Даже Мэй не думала, что она такая смелая. Чёрт, это было горячо.

«У-у меня нет выбора!» — пробормотала Лори, когда её силы наконец иссякли. Рука Мэй была покрыта почти сразу, и ей становилось всё труднее её удерживать.

Мэй побежала к озеру, за ней тянулся след из мочи Лори. Она попыталась стянуть шорты, но из-за близости к воде удержать мочу стало почти невозможно. И поэтому, несмотря на все усилия, она почувствовала знакомое чувство, как моча брызжет ей в трусики. Она потеряла контроль, как и Лори.

###

Может, я потеряла хватку, не знаю. Думаю, этот лучше, но всё равно очень короткий. Эх. Он сделал то, для чего я его и запланировал.

*015*2024-07-23 04:22

{{11 часов назад, PPP сказал:

Мне нравится построение мира и персонажи, и я был бы рад увидеть продолжение. Один вопрос: что такое «девочка-утка»?

}}

Это подруга Санни. Они заботятся об утках. В следующих главах я буду называть их просто «Утками», надеюсь, это прояснит некоторую путаницу.

*016*2024-07-24 05:06

Всем привет, я думаю, что это может уйти на временный перерыв. Немного потерял всякую мотивацию что-либо делать из-за событий в моей личной жизни. Я не знаю, когда вернусь к этому, но будьте уверены, я хочу когда-нибудь это сделать. Другими словами, увидимся где-то через месяц, наверное.

*020*2024-08-02 05:14

Я бааак! Я не знаю, когда выйдет эта глава, потому что я пытаюсь сделать её лучше предыдущей! Сейчас 31 июля. Думаю, мне просто нужно было сделать небольшой перерыв, чтобы соки потекли. Не волнуйтесь, у меня всё хорошо. Сказать, что я не остановлю эту историю ради мира, было бы буквально, я хочу посмотреть, как она сгорит.

###

Глава 4: Один

Девушка прыгала от здания к зданию, её мечи грациозно рассекали воздух, а боты-охранники окружали её. Натиск этих безмозглых дронов не так хорош, как настоящий, но на данный момент её это насытит. О, что бы она отдала за Spotify. Или за работающий Интернет.

Или за работающую сантехнику. Ей очень нравилось всё это «Выключи свой мозг! Убей, убей, убей!», не поймите её неправильно, но ей действительно нужно было пописить. Обычно она просто оттягивает свой костюм в сторону и мочится на одного из этих парней для крутого завершающего удара, но нет, ей нужно «надеть настоящую броню» и «перестать стаскивать с себя свой обтягивающий костюм, шлюха». Она практически слышит снисходительный голос Дав. Чёрт возьми, она на 3 года моложе её, почему она командует ею!?

Боже, как бы она хотела убивать настоящих людей. Её первые убийства были такими… катарсическими. Это были ужасные люди. Сектанты, насильники, обидчики. 4 и 5, эти бедные дети. На самом деле, это её миссия — найти этих девушек. Она просто немного отвлеклась.

«Фу!» — закричала она в агонии, когда дрон охраны выстрелил ей прямо в мочевой пузырь. Каким-то чудом ей удалось остановить стрим.

«Эй, Уна». Трейс прозвучала в её наушнике: «Слушай, я не могу позволить тебе мочиться в моём бронекостюме. Я запираю твой мочевой пузырь, ладно? Позвони мне, когда тебе понадобится его разблокировать».

Блядь. Ооооо, чёрт. Она забыла сказать Трейс, что её кнопка вызова не работает. Это её действительно задело, да? Ладно, э-э, она расскажет ей позже. Прямо сейчас у неё была хорошая зацепка о местонахождении 4 и 5.

Она задавалась вопросом, как далеко они продвинулись за 6 лет с момента их последней встречи. Она задавалась вопросом, что она увидит вместо бедной избитой девочки и ребёнка, которого они у неё оторвали. В любом случае, пришло время сделать свой грандиозный и очень-очень отчаянный выход. По крайней мере, ей не нужно было беспокоиться о том, что она обмочится.

Она спустилась вниз по зиплайну, изо всех сил стараясь не извиваться. Ремни безопасности впивались в её запертый мочевой пузырь. Она приземлилась лицом вниз на землю мёртвого леса. Хорошо, что никто этого не видел. Она рискнула пройти дальше.

~~~

Санни и Дак сидели у пруда, кормя уток. С каждым днём ??их становилось всё меньше и меньше. Дак плохо это переносила. Она плакала, раздавая еду, которая вполне могла оказаться последней. Санни обнимала её и пыталась успокоить. Внезапно они услышали, как позади них хрустнула ветка.

«Эй… дети!» — сказала странная девушка-киборг-робот позади них. Дак что-то жестом показал девочке. «А, привет, четверо». Санни была потрясена до глубины души.

«Откуда они знают ваш язык?» — сказала Санни. Дак в замешательстве ответил жестами.

«Всё просто». — Ответила странная девушка. «Я выросла с вами двумя».

«Это невозможно. Дак и я выросли с нашей группой. Единственные, кого мы вообще знаем, это…», — сказала Санни. Наконец-то до меня дошло. «Номер… Один?»

«Д-да, конечно. Зови меня Уной». Уне пришлось уйти от этого пруда. Это ещё больше усугубляло её нужду. «Ты сказала, что у тебя группа? Пожалуйста, отведи меня туда». Санни повиновалась.

«Вот мы и пришли». — сказала Санни. Вся группа настороженно посмотрела на незнакомца, которого втащил ребёнок.

«Робот, сканируй». Мэй попыталась говорить устрашающе.

«Понял, понял!» Робот разрушил иллюзию. «Рост: 5 футов 5 дюймов». Вес: 140 фунтов. Частота сердечных сокращений: 80 ударов в минуту. Возраст: 24 года. Мочевой пузырь: 750 миллилитров или 150%».

«Господи, ты в порядке!?» Лори бросилась к девушке. «Это нездорово, тебе нужно немедленно пописить!»

«Она не может», — Мэй указала на красный свет возле её промежности. «Это означает, что её мочевой пузырь заблокирован. Мы можем допросить тебя позже, а сейчас нам нужно взломать имплант мочевого пузыря. Мэй отвела Уну в свою лабораторную палатку.

«Если ты его снимешь, я немедленно пописаю!» Уна начала ощупывать себя, теперь уже в уединении.

«Ладно, сначала мы можем снять эту броню». Мэй начала расстёгивать и снимать свой костюм. Уна начала немного краснеть. «Тебе удобно, что я сниму крышку с твоей промежности?» Уна кивнула. Когда части имплантата выскользнули из её письки, она невольно застонала.

«Теперь, как это будет работать, мне нужно применить серию вибраций, пока я не найду нужную, чтобы снять твой замок». Мэй объяснила. «Плохая часть — или хорошая часть, если ты извращенка — в том, что их нужно применять к клитору. Начнём?»

«Я… э-э… конечно…» Уна звучала неуверенно.

«Эй, что происходит? Моя главная цель — комфорт, ты можешь сказать мне, если тебя что-то беспокоит». Мэй заверила.

«Я… э-э… ну…» Уна попыталась подобрать слова. «Я'мужчинылесбияндибудукончитьууумучащутрогатьменя… Ладно, я, э-э, я готова…»

«О, не волнуйся, большинство людей, которым я делала эту процедуру, кончили». Мэй включила модифицированный вибратор и приложила его к клитору отчаянной девушки. «Теперь это будет вибрировать с медленно нарастающей интенсивностью, пока мы не найдём нужный уровень. Как только он будет достигнут, он останется на этом уровне, пока ваш мочевой пузырь не будет разблокирован».

Уна тихо застонала, когда модифицированный вибратор включился. Это каким-то образом усилило её потребность. Боль была невыносимой.

«У нас нет лучшего способа сделать это?» — спросила Уна сквозь стиснутые зубы.

«Я могла бы использовать свои пальцы, я полагаю, но это было бы то же самое общее движение». Мэй ухмыльнулась бедной девочке. Лицо Уны побагровело. «Так откуда ты знаешь Санни?»

«Ты знаешь о Сандаунерах?» — продолжила Уна.

«Конечно. Я знаю, что она была одним из их… субъектов. Какое это имеет отношение к тебе?» — спросила Мэй с ноткой подозрения в голосе.

«Я была их первым субъектом. Я выросла с Санни и… у другого есть имя?» Уна воздержалась от того, чтобы называть её «4».

«Мы просто зовём её Уткой. Я на самом деле не знала, что она тоже ребёнок заката. В любом случае, я думала, что они все дети?» Мэй продолжала давить на голую девочку.

«Н-ну, мы все были созданы в разное время. Я сама была создана за 12 лет до того, как потемнело солнце». Уна начала входить в неловкую ситуацию.

«Интересный выбор слов». Прокомментировала Мэй.

«Да, Санни была единственной, у кого была мать». Уна серьёзно не хотела дальнейших вопросов.

«А кто была эта мать?» — спросила Мэй. Очевидно, она сказала что-то не то, потому что слёзы потекли по щеке девочки. Она остановила последовательность вибрации и достала салфетки. «Эй, ты в порядке, ты не должна отвечать».

«Нет, нет, ты должна знать. Я просто становлюсь такой, когда думаю об этом». Если у Уны и было хоть какое-то достоинство, то теперь его уже точно не было. «Я её мать. Биологически, по крайней мере. Они думали… Они думали, что если кто-то и родит идеального ребёнка, то это будет предыдущий субъект. Бремя легло на меня».

«Тебя обнять?» предложила Мэй. Уна кивнула. Мэй обняла плачущую девушку. «Эти люди мертвы, ты же знаешь. Теперь они не могут причинить тебе вреда».

«Я убила их». Подтвердила Уна. Они сидели так некоторое время, пока Уна, наконец, не была готова снова. Её потребность стала ещё сильнее, и её мочевой пузырь выпирал далеко за пределы её обычно стройной фигуры.

«П-пожалуйста, включи вибратор снова». Уна умоляла кибернетически усовершенствованную девушку. Мэй повиновалась.

«Похоже, мы нашли нужную интенсивность. Честное предупреждение, моча вырвется из тебя, как из мойки высокого давления, когда это разблокируется. Приготовься». Мэй предупредила.

«Я просто рада, что это кончится с- Ах-х!» - простонала Уна, когда замок начал соскальзывать. Медленная струйка убивала её, но это было всё, что она могла сделать с частично закрытым замком. Она почувствовала щелчок, и внезапно её моча выплеснулась через палатку.

Мэй была очень рада, что оставила заднюю часть палатки открытой в сторону леса. Струя Уны была сильнее, чем когда-либо, и она даже не утихала. Выражение её лица было оргазмическим. Мэй сделала заметку, чтобы поэкспериментировать с этим позже.

После нескольких минут мочеиспускания струя Уны наконец начала утихать. Она чувствовала себя невероятно и так облегчённо. Она, должно быть, кончила как минимум 2 раза. Если бы вибратор не убрали, она, возможно, достигла бы 5.

«Уна! Почему уровень твоего мочевого пузыря просто упал!?» - ругалась Трейс в наушник. «Ты не сможешь удержать ни капли, пока я не починю твой замок! Ради твоего же блага я надеюсь, что ты уже нашла цели, потому что ты не вернёшься без них, чтобы тебе не пришлось иметь дело с последствиями собственных действий».

«Почему ты просто не отключила замок!? Я бы сделала то же самое для тебя при 120 процентах, не говоря уже о 150!» — спорила Уна.

«Девочки, девочки, вы обе красивые». Вмешался третий голос. Дав. «О, да, я забыла сказать тебе, Трейс, но кнопка вызова Уны сломана».

«ТЫ, УБЛЮДОК, ТЫ ЗНАЛ!?» — закричала Уна в микрофон. «Ты могла бы спасти меня от самой страшной боли, которую я испытала за всю свою чёртову жизнь! Боже, как я тебя ненавижу!»

«Ну, согласно твоей системе, ты получила из-за этого 3 отдельных оргазма. Я заберу эту победу», — поддразнила Дав.

«ВЫ ЭТО ВИДИТЕ НА НАШИХ СИСТЕМАХ!?!?» — хором закричали Трейс и Уна.

###

Мне на самом деле очень нравится, как получилась эта глава! Надеюсь, я достигну или превзойду это качество в остальной части этой истории, так что надеюсь, вам тоже понравится! Может быть, в какой-то момент я даже смогу превратить это в комикс, я практиковалась в последнее время в своём творчестве. Эх, наверное, нет, но девушка может мечтать.

*021*2024-08-03 03:26

Снова за дело в Krispy Kreme.

###

Глава 5: Музей

Хоуп сияла от восторга, собирая свои блокноты и принадлежности. Будучи большой любительницей истории и искусства, поход в музей был в верхней части её списка желаний. И теперь у них наконец-то появился повод его посетить!

Это также должно было стать первой миссией Хоуп с группой! Лори и Мэй пришлось остаться, чтобы допросить и вылечить мочевой пузырь странной девушки, поэтому она была с Эллой. Они двинулись через мёртвый лес.

«Ты взволнована посещением музея?» — спросила Хоуп, практически подпрыгивая рядом с Эллой.

«Я просто хочу забрать эту штуку и уйти. Я уверена, что это интересно, но я бы сказала, что киборг с явными наклонностями к убийству — это ещё интереснее». Элла пожала плечами.

«Как будто у Мэй нет такого описания!» — отмахнулась Хоуп. «Ну, есть пара экспонатов, которые я хочу посмотреть, так что мы пробудем здесь некоторое время».

«Чем больше времени мы здесь проведём, тем меньше риск быть убитыми сумасшедшим киборгом». Элла уступила. Хоуп заметила, что Элла немного напрягла ноги.

«Ты ходила в туалет перед тем, как мы ушли?» — поддразнила Хоуп. Она собиралась развлечься. Одним из экспонатов, который её больше всего волновал, был экспонат мочи. Это было не так странно, как казалось.

«Заткнись!» Элла избегала зрительного контакта с Хоуп. По правде говоря, Хоуп тоже не писила перед тем, как они ушли. На самом деле, в музее ей хотелось сделать что-то, что требовало полного мочевого пузыря.

Наконец они добрались до музея. Они просматривали экспонат за экспонатом, Хоуп с нетерпением записывала в своём блокноте, казалось, на каждом шагу. Постепенно их отчаяние росло. Когда они добрались до динозавров, Хоуп пришлось по-настоящему сосредоточиться на своём мочевом пузыре.

«Тебе тоже сейчас нужно пописить?» — спросила Хоуп девушку с рыжими волосами.

«Мне нужно было ходить ещё с леса», — смущённо призналась Элла.

«Отлично! Следуйте за мной!» — Хоуп направилась к правому крылу разрушающегося здания. Элла старалась не отставать, страшась зловещего настроения. Наконец они добрались до «Искусства и истории мочи».

«Ты пытаешься заставить меня описиться?» — ухмыльнулась Элла.

«Что? Нет! Мы собираемся внести свой вклад в искусство! И чтобы внести наилучший возможный вклад, нам нужно быть очень отчаянными». — объяснила Хоуп. Они прошли через залы и залы картин, изображающих акт мочеиспускания, прежде чем вошли в большую комнату с годами, привязанными к экспонатам. В центре комнаты стоял фонтан, всё ещё работающий, несмотря на свою неисправность.

Две девушки прошли по пути истории мочи. Даже Элле пришлось признать, что некоторые из этих вещей были крутыми. Видимо, моча раньше была чем-то большим, чем просто отходами для некоторых культур. Они закончили самостоятельную экскурсию в очень отчаянном состоянии. Не помогло и то, что фонтан можно было услышать эхом по всей комнате.

«Ладно… Теперь, когда нам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить-»

Хоуп выпустила мощную струю в свои трусики. «П-следуй за мной!» Хоуп побежала к фонтану, подпрыгивая с ноги на ногу, когда она наконец добралась до края.

«Ааааа~ Зачем ты подвёл нас п-ближе~~~?» - простонала Элла.

«П-спусти штаны!» - приказала Хоуп, сделав то же самое. Она уселась на краю фонтана. Ей потребовалась вся её сила воли, чтобы не пшикнуть в него со всей силы. «Теперь п-п-пи!!»

И они пописили. Звук был потрясающим, вода, стекающая по фонтану, сочеталась с брызгами их мочи на дне бассейна. Элле и Хоуп определённо нужно было немного побыть наедине позже.

Когда их струи стихли, исчезло и их желание остаться. Они нашли нужную им часть дрона в задней комнате музея и начали путь домой.

«Хоуп, мне только что пришло в голову, что этот фонтан был…» — намекнула Элла.

«Писить? Ага! Это было совместное произведение искусства!» — подтвердила Хоуп.

«О. Мне тогда нужно умыться, когда мы придём домой». Элла вздрогнула.

«Могу ли я присоединиться к вам? Ну, знаете, чтобы сэкономить воду?» Хоуп подмигнула.

«Эта ложь работает только с душевыми, а не с озёрами». Элла усмехнулась.

###

Не собиралась выпускать ещё одну главу так скоро, но, чёрт возьми, я хотела напис%ть, поэтому напис%ла. Ещё раз, Хоуп, вам всем это нравится! Эм, если мои расчёты верны, у нас должно остаться около 4 глав в истории.

