Братья Грязный Щит

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-07-11 15:48

Хорошо, ребята, на этот раз всё правильно, поместив всё в одну ветку. Извините, что сделал это случайно в прошлом.

О: Это ещё один фанфик о WWE. Это слэш, водные виды спорта на всех уровнях, секс и немного БДСМ. Небезопасно для работы. Содержит нецензурную лексику и небольшое употребление наркотиков. Всё ещё продолжается / не завершён.

Описание: Сет Роллинз восстанавливается после операции с помощью своего возлюбленного Дина Эмброуза. Другой его бывший брат по Щиту, Роман Рейнс, также приезжает в гости. Но Дин и Роман не могут остаться, шоу должно продолжаться. Пока они путешествуют вместе, Сет остаётся позади, но Власть посылает их больному питомцу «подарок» в виде прислуги. Покорный Сет должен научиться доминировать.

Глава 1. Операция на колене Сета.

Сет очнулся впервые после операции на своей памяти. Ему пришлось так ужасно помочиться, что он думал, что намочит постель. Это было даже хуже, чем ужасная боль, исходящая от его восстановленного правого колена. Его также тошнило, но хотелось пить, как будто у него был грипп. Он искренне чувствовал, что его вот-вот вырвет, и застонал.

— Эй, ты проснулся! — ярко сказал голос Дина, и он вскочил со стула, которого Сет ещё не заметил. — Как ты себя чувствуешь? Принести вам что-нибудь?

— Мусорное ведро, я думаю, что меня стошнит.

Дин принёс мусорное ведро как раз в тот момент, когда Сета начало тошнить и рвать, но это всё, что было. Дин встревожился. — Я вызову медсестру. Он нажал кнопку вызова Сета и изо всех сил старался утешить своего возлюбленного, который чувствовал себя прохладным и влажным. Он погладил волосы Сета и потёр его затылок.

Очень скоро появился молодой медбрат с рыжеватыми волосами и добродушно улыбаясь. 

— Добрый день, мистер Роллинз. Я Мэтт, твоя вечерняя медсестра. Как ты себя чувствуешь?

Сет чувствовал себя так ужасно, что ничего не мог сделать, кроме как покачать головой. Дин должен был говорить за него. 

— У него действительно болит живот, он чувствует себя холодным и липким. Его вырвало, но ничего не вышло, так как со вчерашнего вечера у него ничего не было.

Мэтт кивнул. 

— Очень распространённое самочувствие после операции. Много нагрузки на организм, много лекарств и анестезии. Я принесу тебе что-нибудь от тошноты. У тебя что-нибудь болит?

Сет кивнул и прочистил горло. 

— Да. Сейчас больнее, чем раньше. Я не думаю, что когда-либо чувствовал себя хуже в целом. Вдобавок к тому, что он сказал, я чувствую слабость, усталость, жажду, и мне действительно нужно, гм, отсосать.

Мэтт приподнял одеяла возле изголовья кровати Сета. 

— Я вытащу твой катетер и немедленно принесу тебе писсуар.

— Я отойду ненадолго, — сказал Дин и нежно сжал руку Сета, прежде чем уйти.

Мэтт задёрнул занавеску вокруг кровати Сета. 

— Я не собираюсь лгать тебе и говорить, что это совсем не больно, но не так сильно, как ты думаешь. Просто постарайся расслабиться и сделать глубокий вдох.

Сет попытался последовать совету медсестры, но всё равно жгло, когда Мэтт вытащил трубку из своего члена, и беспомощные слёзы выступили у него на глазах.

— Всё в порядке, он уже вышел. Я пойду и принесу вам лекарства и немного воды, чтобы ты мог уединиться.

Мэтт поставил писсуар для Сета, который взорвался прежде, чем его медсестра успела отвернуться. Как только этот дискомфорт был устранён, боль в колене усилилась в геометрической прогрессии, и он начал плакать, как будто ему снова исполнилось шесть лет.

Снова появился Мэтт, забрал писсуар и вручил Сету коробку бумажных салфеток.

— Это больно?

Сет кивнул и вытер глаза.

— Как только я получу твои жизненные показатели, я дам тебе что-нибудь от боли, — заверил его Мэтт.

Сет продолжал всхлипывать, пока Мэтт измерял ему температуру, кровяное давление и смотрел на монитор и капельницы. Затем он очистил порт внутривенного вливания спиртовой салфеткой и сделал через него две инъекции. — Через несколько минут вам должно стать намного лучше, мистер Роллинз.

Сет вытер последние слёзы и высморкался.

— Спасибо. И зови меня Сет.

— Хорошо, Сет. Ты хотел мокрую тряпку для лица?

— Да… Было бы неплохо. Он сделал глоток воды, которую принёс Мэтт, и это не расстроило его желудок. Его пересохший рот кричал облегчение.

Мэтт принёс ему прохладное мокрое мочалочное полотенце, затем занялся компьютером, делая заметки в карточке Сета. Сет вымыл лицо, затем закрыл глаза тканью. Он выглядел ужасно, когда плакал, и он не хотел, чтобы Дин знал об этом. Он задавался вопросом, как долго Дин был здесь; Сет сообщил своим друзьям и коллегам, что ему не нужны посетители, поэтому он не ожидал найти свою возлюбленную рядом с собой. Но Сет был действительно счастлив, что сделал это.

Когда медсестра убедилась, что Сет чувствует себя несколько лучше, он ушёл, а Дин появился снова, толкая тележку, нагруженную цветами, воздушными шарами и подарками. — Много доброжелателей, Сет. Я уже отсеял фанатские вещи и отправил их в детскую больницу».

«Спасибо». Сет улыбнулся, чувствуя себя нечётко из-за наркотиков, и Дин.

Дин обнял его. Когда он отстранился, Сету показалось, что он увидел слёзы в глазах своего возлюбленного, счастливые слёзы. Он снова обратил внимание на подарки Сета для выздоровления. 

— Вы только посмотрите на всё это! Я не знаю, с чего начать.

— Цветы, — предложил Сет. — Потому что ничто так не говорит «выздоравливай», как увядший цветок.

— О, детка, держи сердце! — игриво упрекнул Дин. Он взял аранжировку и прочитал карту. — Это от Марка Генри.

Прежде чем Сет успел ответить, в его дверь постучали, и вошёл доктор Шу, его хирург. Дин снова извинился. Сет надеялся, что не вернётся с ещё одной тележкой, полной подарков. Доктор Шу сказал Сету, что его операция прошла очень хорошо, и что завтра он первым делом будет использовать костыли, и что он использовал бы их сегодня вечером, если бы ему не сделали укол морфия. В то время Сету даже не казалось, что ходьба на костылях является маловероятной.

После того, как доктор Шу ушёл, Мэтт вошёл с обеденным меню в номер. 

— Вы можете заказать ужин здесь, позвонив по номеру на передней панели, или ваш друг может принести вам всё, что вы пожелаете, снаружи.

Сет поблагодарил его, и Дин вернулся, пока Сет просматривал меню. Он знал, что должен поесть, он не ел после вчерашнего ужина, но он не был голоден.

— Хочешь, я принесу тебе что-нибудь на вынос? — спросил Дин и сел на стул рядом с кроватью Сета.

«Я не голоден». Сет поставил меню на стол.

— Однако тебе нужно что-нибудь съесть. Чувак не принёс бы тебе это, если бы они не хотели, чтобы ты что-нибудь съел.

— Верно, — вздохнул Сет. Он попытался снова открыть меню, но под действием наркотиков не смог.

Вместо этого его подобрал Дин. 

— Вау, у них есть практически всё!» Какое у тебя настроение? Если его здесь нет, я пойду за ним.

— Нет, милый, ты не обязан этого делать. Я просто хочу что-нибудь маленькое».

— Суп и бутерброд? — спросил Дин.

«Да, это звучит хорошо. Помидоры и жареный сыр».

Дин просмотрел меню. 

— У них получилось! — торжествующе воскликнул он. — Привычная пища. Я получу то же самое.

— Вы не позвоните по номеру спереди? — спросил Сет. — Мой мозг не…

«Я справился с этим». Дин поднял трубку телефона. Он заказал их подносы, добавив молоко, кофе и шоколадный торт к оговорённому томатному супу и жареному сыру, но Сет не возражал, это звучало хорошо.

— Они должны подняться через сорок пять минут или меньше, — сказал ему Дин, повесив трубку.

— Надеюсь, меньше, — сказал Сет. — Раньше я не был голоден, но теперь я так голоден, что меня снова тошнит.

Дин вскочил и подошёл к тележке с подарками.

— Здесь есть еда. Много конфет, банка гигантских орехов кешью от… Невилла… Команда Беллы прислала тебе четыре изысканных кекса… А Роман прислал тебе эту нелепую кружку в форме цыплёнка и старую добрую миссис Грасс.

Сет хихикнул над уродливой рожей.

— Попробуем кешью.

Дин открыл декоративную банку и пластиковый пакет внутри и протянул банку Сету, жуя один.

— Это потрясающе!

Накаченный Сет чуть не опрокинул банку, так что Дин скормил ему одну. Как сказал Дин, это было потрясающе. Дин продолжал кормить его, и Сет начал чувствовать себя лучше, чем весь день. Он поймал руку Дина и поцеловал соль и масло с пальцев. 

— Спасибо, дорогой. Я знаю, я сказал, что не хочу никого здесь видеть, но я очень, очень счастлив, что ты здесь. Не знаю, что бы я делал, если бы тебя здесь не было.

Дин прижался и поцеловал его. 

— Я всегда буду рядом с тобой. Хочешь ещё воды?

Сет кивнул, и Дин протянул ему пенопластовый стаканчик. 

— Спасибо.

— Хотите посмотреть ещё подарки?

— На самом деле, нет.

— Как насчёт обновления в социальных сетях? Я позвонил боссу, сообщил ему, что ваша операция прошла хорошо, поэтому я уверен, что WWE сделает заявление, но вам действительно следует написать твит или что-то в этом роде.

— Да, наверное, мне придётся. Вы можете помочь мне?»

«Конечно».

Как только Дин закончил публиковать обновления от имени Сета, в дверь постучали, и вошёл Мэтт с молодой, пухлой, рыжеволосой помощницей медсестры. Оба несли обеденные подносы.

— Суп готов, ребята, — сказал Мэтт и поставил поднос Сета на прикроватный столик. — Это Рошель, одна из наших сертифицированных помощниц.

Рошель передала Дину его поднос и переключила своё внимание на пациента. 

— Привет, Сет, я буду твоим CNA до одиннадцати вечера. Есть что-нибудь, что я могу получить для вас прямо сейчас?

— Ещё воды, пожалуйста. Он также хотел помочиться перед ужином, но не хотел говорить ни ей, ни любой другой женщине в этом отношении.

— Хорошо, я скоро вернусь, — ответила Рошель и ушла.

Мэтт начал тянуть прикроватный столик через колени Сета. 

— Ждать.

Сет покраснел:

— Я хочу сначала отлить, я имею в виду пописить».

— Я принесу твой писсуар.

— Я скоро вернусь, — сказал Дин и вышел.

Мэтт снова задёрнул занавеску вокруг кровати Сета и передал Сету необходимое. Смущённый, Сет сунул его под одеяло.

Он обнаружил, что не может мочиться, несмотря на все его усилия, его тело, казалось, просто разучилось. 

— Я не могу поссать, — признался он Мэтту.

— Иногда такое случается с обезболивающими, особенно с морфином, — объяснил Мэтт. — Тебе действительно нужно стать плохим?

— Ну, нет, мне просто немного неудобно, ничего серьёзного.

— Хорошо. Почему бы тебе не поужинать и не выпить воды, а я зайду проведать тебя через час. Конечно, если я понадоблюсь вам раньше, вы можете позвонить мне. Звучит неплохо?

— Да, это круто. Эм… что, если я всё ещё не могу поссать?

— Не волнуйся, я уверен, ты сможешь, когда морфий перестанет действовать. В следующий раз мы дадим вам другое обезболивающее.

— Сколько времени пройдёт, прежде чем он исчезнет?

— Ещё несколько часов, но с полным мочевым пузырём ты сможешь уйти раньше, — заверил его Мэтт, потянув прикроватный столик поперёк ног Сета. Рошель снова появилась с водой и ушла с Мэттом.

Дин вернулся:

— Ты в порядке?

— Я не мог поссать. — Сет выпил немного воды. — Медсестра сказала, что это из-за морфия, так что они собираются заменить мои обезболивающие, но я не смогу поссать, пока они не перестанут действовать, если только…

— Ешь, милая, — мягко прервал его Дин. — Как ни странно, это действительно хорошо! Больничная еда стала намного лучше с тех пор, как мне исполнилось пятнадцать. Это был последний раз, когда я был в больнице.

Сет начал есть:

— Зачем?

— Трюк с BMX пошёл не так. Я приземлился лицом вниз, а мой друг снимал это, так что всё было заснято на плёнку. Мы пытались отправить его в AFV, но они отказались от него на том основании, что он слишком кровавый. Не буду вдаваться в подробности, но я выглядел так, будто меня сбил автобус.

— Чёрт, — задумался Сет. Он взглянул на свою капельницу с физиологическим раствором. Капало медленно. Он вздохнул.

Дин отложил бутерброд и вместо этого взял руки Сета.

— Что случилось, детка? Принести тебе что-нибудь?

Сет покачал головой. Он чувствовал себя таким беспомощным и ненавидел себя за это. Ему снова хотелось плакать, и он тоже ненавидел себя за это. Дин почувствовал его страдание и крепко обнял. 

Сет вздрогнул.

— Ой, извини. Забыл, что тебе нужно было в туалет. Дин ослабил хватку.

— Нет. Я просто хочу, но не могу. Мне так… неудобно.

— Хочешь, я позову твою медсестру?

— Нет, дорогая, он сказал, что придёт проведать меня через час. И я, наверное, даже не смогу тогда поссать… Бля, я ненавижу это!»

Дин потёр плечи:

— Ш-ш-ш, милый. Просто расслабься; стресс только замедлит ваше выздоровление.

«Я чувствую, как… будто я… О, я не знаю… Я был на вершине мира. И я знаю, что я здесь только один день, и я сломал колено всего несколько дней назад, но это похоже на целую вечность … И пояс, слава, гламур, кульминация — всё кажется, что это было десятилетия назад». Сет никогда не чувствовал себя более подавленным. Он рухнул в кровать. «И, год восстановления! Это может быть и навсегда!»

«Это не год, это девять месяцев, детка, максимум. И, зная тебя, ты вернёшься на ринг раньше».

— Навсегда, — повторил Сет. «Не могу поверить, что это случилось со мной».

Всё, что Дин мог сделать, это обнять и погладить его. Роман, с его недавней травмой, операцией и восстановлением, лучше знает, что сказать, и Дин сделал мысленную пометку, чтобы написать ему в следующий раз, когда он выйдет. — Давай сосредоточимся прямо сейчас, — попытался Дин и вручил Сету коробку салфеток.

До этого момента Сет не осознавал, что снова плачет.

— Пошли, обед стынет, — уговаривал Дин, и Сет продолжил есть, чувствуя себя оторванным от себя, Дин был его единственным портом в буре негативных эмоций, спасительной гаванью, и Сет был так благодарен Дину за то, что он был рядом. Это была любовь.

Когда Мэтт вернулся, Сет был более чем готов помочиться. Дин снова извинился, он уже был занят телефоном, отправляя сообщения Роману о помощи. Несмотря на то, что ему пришлось мочиться так сильно, что ему было больно, Сет снова не смог. Мэтт пытался помочь ему, пуская воду, опуская руки в тёплую воду и даже надавливая на его явно набухший мочевой пузырь, как иногда делали его хозяева, но ничего не помогало, и Сет превратился в месиво из разочарованных слёз и злых ругательств.

Мэтт предложил перерыв, и в дверь постучали. Мэтт пошёл отвечать. — Хочешь, чтобы твой друг пришёл? Он кажется довольно озабоченным. И он принёс кофе.

Сет кивнул, и Мэтт махнул Дину внутрь. Дин нёс поднос с тремя большими чашками кофе. Одну он передал Мэтту, одну положил на прикроватный столик Сета, а последнюю оставил себе. — Тебе следует выпить кофе, — сказал Дин Сету. «Это самое худшее для вашего мочевого пузыря; по крайней мере, это то, что я слышал».

— Вы не ослышались, — сказал Мэтт. — Выпей, Сет.

Сет отказался. «Конечно нет. Я больше не буду мочиться в мочевом пузыре… Гррр… Я хочу, чтобы моча вышла СЕЙЧАС!

«Возможно, другая позиция могла бы помочь. Давай посадим тебя на край кровати. – предложил Мэтт.

Автоматически Дин поставил свой кофе и подошёл, чтобы помочь. Сет снова плакал. Ему было интересно, хватит ли у него смелости просто попросить катетер. Сет был сидящим калекой; Дин держит его за талию сзади, медсестра поддерживает спереди. Он был унижен и снова проклят.

— Ш-ш-ш… — прошептал Дин ему на ухо. «Я здесь ради тебя, любовь моя. Всё будет хорошо. А теперь просто расслабься… Боже мой, Сет, я действительно чувствую твой мочевой пузырь.

— Я тоже могу, — всхлипнул Сет. Он услышал, как Мэтт сказал Дину что-то сделать, и внезапно Дин крепко сжал Сета, прижимая свои переплетённые руки к мочевому пузырю Сета. Дискомфорт был невыносим, ??и его тело, наконец, сдалось. Моча с шумом брызнула в подкладное судно, которое держала медсестра.

— Вот и всё, Сет, просто продолжай писить. Дин, ты можешь перестать давить на него, но держись за него.

Сет, наконец, мочился сам по себе. Никогда ещё не чувствовал себя лучше. Его трясло, и он устал от облегчения. Он всхлипнул. Дин обнял его. — Всё хорошо, милая, не плачь, — прошептал он. Но Сет ничего не мог поделать. Он был истощён не только физически, но и морально, что давило на него сильнее. Он просто хотел заснуть и проснуться неделю назад.

Когда Сет наконец закончил писить, Мэтт и Дин уложили его обратно в постель. Мэтт проверил его жизненно важные органы, Дин уговорил его выпить кофе. Мэтт принёс ему ещё одну холодную ткань для лица и спросил, не нужно ли ему ещё чего-нибудь. Сет покачал головой, и Мэтт ушёл, пообещав проверить его через пару часов.

Дин хихикнул. — Держу пари, после этого ты почувствуешь себя лучше. Мэтт сказал, что это в три раза больше, чем может удержать средний парень».

Сет кивнул. «Да, это было много дерьма. Я до сих пор болею от этого. Спасибо, что помогли мне выбраться».

Дин улыбнулся, и они поцеловались. — Я не мог видеть тебя в боли.

«Иди сюда». Сет похлопал по кровати, и Дин забрался рядом с ним. Они обнимали друг друга, Сет нежно гладил волосы Дина, а Дин счастливо вздыхал. «Вы не представляете, как я волновался, когда вы были под ножом», — признался он.

«Ты не представляешь, как я счастлив, что ты нарушил моё правило запрета посетителей», — ответил Сет. — Я так счастлив, что ты здесь, со мной, помогаешь мне.

— Я тоже хочу помочь тебе, когда ты вернёшься домой. С готовкой, стиркой, вождением и прочими вещами, — нервно сказал Дин, и Сет был удивлён и доволен, увидев, как он покраснел. «Я имею в виду, что я не смогу быть рядом, когда буду работать, но я хочу быть рядом с тобой настолько, насколько смогу».

— Да, — радостно сказал Сет. «Мне бы понравилось это».

*001*2016-07-11 15:58

Глава 2. Долгая дорога домой

Сета выписали в пятницу утром по графику. Он доказал своей команде по уходу, что способен пользоваться костылями (хотя и ненавидел их), и записался на приём к физиотерапевту. Дин был там, чтобы отвезти его домой. Он положил кучу подушек и одеял на заднее сиденье, чтобы Сет мог ехать, удобно приподняв ногу.

— Дом в четырёх часах езды, — сказал Дин, помогая Сету устроиться. Он покраснел от своей несколько фрейдистской оговорки, назвав квартиру Сета домом, вместо того, чтобы сказать «твоё место», — Я принёс кулер с едой, водой и барахлом на случай, если вы не захотите остановиться на обед. В какой-то момент мне придётся остановиться, чтобы пописить, может быть, дважды с тех пор, как я выпил так много кофе, но я не цыпочка и не Джей; Я могу просто остановиться и пописить возле машины».

— Джей не может помочиться на обочине? — спросил Сет, забавляясь.

«О, проклятие! Я и мой большой рот… Никому не говори, но нет, он не может. Застенчивый.

«Я никому не скажу. И мне нравится пару раз останавливаться в дальних поездках, по крайней мере, я делал это до того, как сломал себе колено. Я не знаю, насколько мучительно будет садиться и выходить из машины».

— Это не заноза в попе, — возразил Дин, вручая Сету солнцезащитные очки, бутылку воды, зажигалку и дорожный бонг, уже набитый лучшей травкой — прямо из Изумрудного Треугольника. «Если вы хотите останавливаться каждый час, мы будем. Готовый?»

«Ммм». Сет получил удар от бонга и разбил окно после того, как Дин поехал, чтобы выдуть его. «Я не хочу останавливаться каждый час, может быть, хотя бы один раз, чтобы съесть то, что вы принесли на обед. Немного холодно для пикника, так что поедим в машине. Если мы объединим это с газовой остановкой, у нас тоже будет в*нная. Я могу выйти и размять ноги… Это каламбур?

Дин рассмеялся. — В вашей ситуации да. В противном случае просто заезженное клише».

— Хочешь ударить по бонгу? — спросил Сет.

— Нет, у меня ещё есть кофе. Кроме того, довольно неудобно стучать в бонг во время вождения.

«Истинный. Я не могу дождаться, когда вернусь домой и приму горячий душ или в*нну с губкой, что угодно». Сет сделал ещё один глоток.

— Я помою тебе голову, — вызвался Дин. «Я даже подправлю твой хайлайт…»

«Подправить? Но это естественно, — драматично заявил Сет.

«И почему меня называют сумасшедшим маргиналом?» – поддразнил Дин. — Хочешь музыку?

«Ну нет». Сет покраснел. — Я просто хотел бы… поговорить.

— Хорошо, — сказал Дин, и в его голосе появилась улыбка. «Это то, что у нас определённо есть общего; мы оба любим поговорить.

Сет никогда не был счастливее. — Что сегодня на ужин?

«Тако! Так как мы будем в дороге весь день, я хотел, чтобы всё было просто. Я приготовлю лосося завтра вечером, а также белый перец чили, пироги с курицей и запеканки, которые вы сможете заморозить и разогреть в духовке или микроволновой печи, когда меня не будет».

«Когда вы уезжаете?»

«Воскресное утро. Извини, что так рано, я хотел бы просто взлететь…

— Я знаю, как это бывает, дорогая. Это единственный способ взлететь». Сет указал на своё колено.

Дин усмехнулся. — О, это не единственный способ. Вы тоже можете заболеть, как стафилококковая инфекция Райбека.

«Вероятно, это было вызвано босыми ногами Русева», — сказал Сет. Как собственность Власти, он узнал об этом.

— О, серьёзно?

«Ага. Как вы думаете, почему он сейчас носит сапоги? Ему было приказано ради всеобщей безопасности.

Дин вздрогнул. «Это противно».

«На самом деле, многие люди носят стафилококковые бактерии. Они мазали мои ноздри, когда меня оперировали».

«Смена темы!» — заявил Дин. — А теперь я приготовил для вас гостевую комнату внизу, так что вам не придётся ходить вверх и вниз. Я сделал весь нижний этаж удобным для костылей, широкими дорожками, без ковров, работа».

«Спасибо». До Сета дошло, что со всем, что Дин сделал после того, как ушёл от него вчера после ужина, у него, вероятно, не было времени поспать. — Ты, должно быть, не спал всю ночь.

«Ага. Вот почему я выпил так много кофе. Но оно того стоило. Меньше препятствий для более быстрого выздоровления».

«С твоей помощью я скоро вернусь на ринг». Сет наклонился вперёд, чтобы погладить затылок Дина и взлохматить его волосы — единственные две вещи, до которых он мог дотянуться с комфортом. Он хотел сказать Дину, чтобы тот остановился, просто чтобы пообниматься. Но спрашивать было несправедливо. Дин не спал всю ночь и, вероятно, просто хотел покататься и вздремнуть несколько часов. — Я так многим тебе обязан.

— Не-а, — Дин покачал головой, затем пошевелился.

«Время перерыва?» — спросил Сет.

— Нет, я могу подождать.

— Уверен?

— Нет, — признал Дин и раскачивался взад-вперёд. «Кофе заставляет меня мочиться. Я чуть не доехал до больницы сухим, когда приехал забрать тебя. Ну, мои трусы немного промокли… Я говорил тебе, что у меня есть новые трусы?

«Нет!» Сет подумал о Дине в его трусах и тут же встал.

«Я купил несколько цветных трусов. Те, что на мне, бирюзовые с контрастной белой отделкой; мальчишеский и весёлый».

— И мокрый, — поддразнил Сет.

«Сет!» Дин поморщился. «Мммпф! Как будто ты хочешь, чтобы я пописил в свои новые трусы.

— Может, и знаю, — дерзко ответил Сет.

«Если я не найду, где остановиться в ближайшее время, ты можешь исполнить своё желание». Дин расстегнул ремень и расстегнул джинсы. Он захныкал.

— Просто притормози, детка.

Дин сделал. «Я скоро вернусь». Он захлопнул дверь. Сет огляделся в поисках его, но не увидел. Он протискивался через свои мешковатые спортивные штаны и ужасно тесные боксёры. Он был так возбуждён по Дину, что они не играли вместе с тех пор, как уехали в Европу.

Дин вернулся. «Всё лучше. Тебе тоже нужно идти?

— Нет, но… у меня есть другая… проблема. Сет покраснел.

Дин, конечно, встревожился и передвинул зеркало заднего вида, чтобы посмотреть на Сета. «Что случилось? Вам больно?»

«Не из-за операции. Это… Сет хотел быть застенчивым, но был тупым. — У меня есть тоска, дорогая.

— Я тоже, — признал Дин. «Я не кончал с тех пор, как ты получил травму».

«То же самое». Сет подумал о том, когда он в последний раз кончал. Не Дин, а Госпожа, и даже Мастер сыграл свою роль. Он лёг под Сета и немного подёргал его, пока Госпожа садилась на него с вибрирующим ремнём. Он брызнул на живот и грудь Мастера, и Мастер удивил его, будучи довольным. Хороший мальчик, похвалил он.

Сет попытался поправить положение в своих трусах, но они были тугими и липкими от пре. Его бедный член болел. Он протискивал и выжимал его сквозь свои штаны и слишком маленькие, чертовски тесные трусы-боксёры, на которых не было ширинки. Он попытался немного облегчить это ужасное давление и знал, что Дин наблюдает за ним через зеркало.

«Я так возбуждён тобой, что это больно», — пожаловался Сет.

— Я даже не пытался засунуть себя обратно в штаны, — признался Дин. «Не сработает».

«Эй, нечестно! Я не вижу!»

«Подожди». Дин сфотографировал свою промежность на телефон и отправил Сету.

Взволнованный, Сет схватил свой телефон. Фотография Дина заставила его стонать. Его джинсы всё ещё не были застёгнуты, а фиолетовая головка сливы торчала, как перископ, над белоснежным поясом этих мальчишеских трусов цвета тропической морской синевы. Животик Дина блестел от пре; Сет жаждал слизнуть его, и его трусы были в тёмных пятнах.

— Бля, Дин, ты такой горячий. Я хочу эти трусы!»

«Как звучит песня? Детка, ты можешь есть всё, что захочешь…

«Я хочу тебя». Сет засунул руку внутрь своих спортивных штанов и стянул трусы так глубоко, как только они могли войти в штаны, высвобождая свою эрекцию. Он сделал большую палатку в его потах, и он погладил выпуклость и вздохнул.

«Дразнить». Дин послал ему малину, и через несколько секунд зазвонил телефон Сета. Сексуальный член Дина освобождён.

— Я дразнящий? — спросил Сет. «Я ненавижу разыгрывать свои привилегии пациента, но я требую, чтобы ты остановил эту машину при первой же возможности и поиграл со мной, Дин».

«Конечно я буду. Ты уверен, что готов к этому?»

Сет спустил переднюю часть своих спортивных штанов. «Что вы думаете?»

«О, Сет… Я думаю, что хочу тебя. Прямо сейчас». Дин направил машину Сета к съезду.

«Куда мы идём?» Сет хотел знать.

«Мотель, который выскочил на мой GPS. Я тоже видел несколько признаков этого. Мотель Старлайт. У меня такое чувство, что это не будет Holiday Inn Express, но, надеюсь, он не слишком захудалый».

«Может быть интересно. Я никогда не ходил в трущобах.

«Дорогая, это определённо не трущобы. Это палочки».

Сет наклонился вперёд, чтобы снова погладить шею Дина. «Мне всё равно, куда мы идём, пока мы вместе».

Дин заметил незавершённое подразделение. — В таком случае пропустим мотель. Он повернулся.

— Ох, Дин… Ты плохой, плохой мальчик.

«Я знаю». Дин остановился перед выставленным на продажу пустырём, повесил солнцезащитные очки на козырёк и улыбнулся Сету в ответ. «Сейчас… Как мы собираемся это сделать?»

По указанию Сета Дин передвинул передние сиденья вперёд, насколько они могли, сложил их, и вскоре он оказался на заднем сиденье вместе с Сетом, без джинсов и обуви.

— Слава богу, я затонировал окна, — прокомментировал Сет как раз перед тем, как губы Дина сомкнулись на его губах. Он был в объятиях человека, которого любил, и всё остальное не имело значения. Дин лапал его сквозь пот, так что Сет выскользнул наружу. Дин, который вспотел и очень часто дышал, немедленно взял его в руку.

Сет стонал от удовольствия; он не смог бы продержаться долго. Он погладил Дина сквозь его мальчишеские трусы. Дин ахнул от восторга и вдруг закричал: «Стой! О, чёрт, неважно… — и Сет почувствовал, как Дин наполнил переднюю часть его трусов горячей спермой. Оно промокло насквозь и намочило руку Сета. — Прости, — выдохнул Дин. «Просто не мог… удержаться…»

«Теперь я действительно хочу эти трусы». Сет втирал сперму Дина в свой член, как смазку.

Дин хихикнул. «Я капаю везде».

Сет крепко обнял его. — Всё в порядке, любовь.

Дин так же крепко прижался к Сету. «Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

— Я надеялся продержаться дольше, но прошло много времени, и ты меня так возбуждаешь. Когда ты прикоснулся ко мне, я ничего не мог с собой поделать.

— Хочешь мне помочь? — застенчиво спросил Сет, небрежно поглаживая себя.

Дин ухмыльнулся. — Ты знаешь, что знаю.

— Это не займёт много времени, — предупредил Сет, и Дин начал отсасывать у него. Тут же Сету захотелось взорваться. — О, Дин… Его руки нашли волосы Дина, и он лихорадочно играл с ними, пытаясь отвлечься, чтобы продлить удовольствие. Но восхитительные ощущения были слишком велики, чтобы сопротивляться. Он собирался взорваться, как петарда.

«Мммм… я сейчас кончу!» Сет плакал прямо перед тем, как это случилось. Дин держал рот закрытым, проглатывая то, что Сету показалось полстакана спермы. И даже после того, как Сет был истощён, Дин продолжал, пока удовольствие не стало невыносимым, и мышцы Сета не начали дёргаться. Он думал, что потеряет сознание, и наконец Дин остановился.

— Хороший мальчик, — сказал он Сету и улыбнулся.

Они снова обнимались, пока Сет, как обычно, не начал ёрзать.

«Надо пописить?»

«Ага». Сет поморщился.

— Хочешь, я найду тебе в*нную? Или здесь всё в порядке?»

«Прямо здесь. Мне нужно помочиться сейчас».

«Хорошо, дай мне просто снять эти трусы и снова надеть штаны, и я открою двери, так что…»

— Я не могу так долго ждать, — заявил Сет. Он мог подождать, но ему хотелось обыграть ситуацию. «Просто открой дверь, и я помочусь из машины».

— Но, Сет, некоторые обязательно попадут на пол и… — Дин замолчал, а затем расплылся в ухмылке. Он открыл дверь и занял позицию, чтобы защитить салон автомобиля. — На случай, если ты промахнёшься, — сказал он игриво.

Сет нахально улыбнулся. «Я не пропущу». Он начал мочиться прямо на нижнее бельё Дина.

«Ох, Сет, ты грязный мальчик… Пол… Чёрт, как же горячо».

Помня о салоне своей машины, Сет прицелился в дверь, но остановился на Дине, который тёрся через милые грязные трусы.

— Будь ты проклят, Сет! Теперь у меня снова проблемы, большое спасибо».

«Пожалуйста. А теперь дай мне их. Сет указал на трусы.

Дин снял их и передал. Он вытер руки бумажным полотенцем. «Мы должны найти заправку, или Макдональдс, или что-то в этом роде. Мне нужен кофе. Я немного устал, — признался он и подавил зевок.

Сет чувствовал себя виноватым за то, что заставил Дина остановиться. — Ты уверен, что не хочешь остановиться в том мотеле, о котором ты говорил, чтобы вздремнуть? Нам не обязательно сразу возвращаться домой».

Дин снова натянул джинсы. «Нет, детка, я выпью ещё кофе».

— Эта штука растопит дырки в твоём животе, дорогая.

«Ерунда, я кладу туда половину на половину, защищает мой животик. Хотелось бы, чтобы это защитило и мой бедный мочевой пузырь», — ответил Дин, приводя машину в порядок.

Сет получил ещё один глоток из своего дорожного бонга. — Ты просто слишком много пьёшь. Ты как мальчик с плаката для кофе. Спорим, ты даже не пользуешься К-чашками.

«Виновный». Дин усмехнулся, ведя их обратно по дороге. «У меня есть Keurig, это был подарок, но я им не пользуюсь, потому что он не варит достаточно за один раз. Мой верный старый мистер Кофе может приготовить двенадцать чашек.

— И я готов поспорить, что если бы я зашёл к тебе домой в любое время дня и ночи, ты бы выпил травку, — поддразнил Сет.

— Ну, кроме ночи. Но у меня всё готово к работе, так что всё, что мне нужно сделать утром или, если вы зайдёте после сна, — это щёлкнуть выключателем. Обычно я не пью его после семи или восьми вечера…

— Да, ты знаешь.

«Хорошо, но не когда я дома».

— Боишься, что намочишь постель? — поддразнил Сет.

Дин хихикнул. «Может быть. Ты когда-нибудь мочил свою?

Сет покраснел. «Да, довольно много раз. Но не во сне, по крайней мере, с тех пор, как я был ребёнком.

«Объяснять?» — с любопытством спросил Дин.

«Мой парень с Уолл-стрит контролировал мои привилегии в туалете. Ночью я часто был в рабстве, и иногда я просыпался, просто разрываясь, чтобы помочиться, и если я не мог разбудить его, ну, я не могу выдержать так много». Сет ненавидел быть нечестным по отношению к Дину о том, кем на самом деле был его парень с Уолл-Стрит, или, если хотите, был, но он чувствовал, что у него не было другого выбора.

— Звучит горячо, — прокомментировал Дин.

«Однажды он не дал мне поссать перед тем, как трахнуть меня, во время которого я ходила по всей кровати, а потом, когда мне ещё нужно было пойти, он приказал мне кончить на себя, в моей постели. Я выпил немного. Сет дерзко улыбнулся Дину, который снова смотрел на него в зеркало.

— Грязный мальчишка, — игриво выругался Дин, а затем съёжился.

— О-о, — хихикнул Сет.

— Я пойду, когда принесу кофе.

— Уверен, что сможешь ждать так долго?

«Ага. GPS говорит, что мы в 5 км от Макдональдса.

— Ты всегда можешь просто пойти в штанах, — предложил Сет.

— Но сиденье промокнет.

«Это нормально».

— Сет, ты грязный маленький ублюдок, — сказал Дин с большой любовью.

— Я твой грязный маленький ублюдок.

«Ммм, всё моё. А я твой… эм… — Думая о судорожном мочевом пузыре, Дин не мог придумать для себя милого ласкательного имени.

— Ты мой плохой мальчик, — мило подсказал Сет.

— Отлично, — удовлетворённо вздохнул Дин, въезжая на парковку «Макдоналдса», — Тебе что-нибудь нужно, любимый? — спросил он Сета.

— Что ж, думаю, мне не следует позволять тебе пить одному. Я тоже возьму кофе».

— Ты хотел зайти со мной внутрь?

Сет покачал головой. — Нет, это слишком хлопотно.

— Нет, не так, — настаивал Дин. «Я собираюсь забежать, пописить очень быстро и вернуться, чтобы помочь вам». Дин вышел из машины и поспешил в ресторан.

Через мгновение он вернулся к машине.

— Это было быстро, — пошутил Сет.

«Туалет занят».

Дин плясал, помогая Сету выбраться из машины.

Сет воспользовался костылями, чтобы некрасиво войти вслед за Дином. Он сел за стол, а Дин снова заглянул в мужской туалет.

Он снова вернулся без облегчения. «Я собираюсь принести нам кофе. Надеюсь, я наконец смогу пописить, когда вернусь».

Когда Дин ушёл, мужской туалет освободился, и когда он уже возвращался, он снова оказался занят, и Дин увидел. — Чёртов ублюдок, — пробормотал он. Он сел напротив Сета и заёрзал. — Быстрее, чёрт возьми, туда… — пробормотал Дин себе под нос и безумно заёрзал.

— Дорогая, просто расслабься, — прошептал Сет, оглядываясь на других посетителей, уставившихся на них. Ни одному из них не было моложе семидесяти, так что он чувствовал себя довольно хорошо, никто бы их не узнал.

— Если я расслаблюсь, то помочусь, — напряжённо прошептал в ответ Дин.

«Пожалуйста, просто… успокойся, любовь моя. Люди начинают глазеть».

«Тогда они действительно будут пялиться на лужу под моим стулом».

— Дин, ты не собираешься обоссаться. Туалет скоро освободится. А теперь успокойся, милая, пожалуйста, люди пялятся».

— Они могут пялиться на твои костыли, — злобно рявкнул Дин.

Это ужалило, и Сет отвернулся.

Дин не мог не заметить, что задел чувства своей возлюбленной. — О, чёрт, прости, Сет. Необходимость так сильно мочиться делает меня… стервозной».

«Всё в порядке, дорогая. Мне кажется, я только что услышал, как смыл туалет».

Дин встал и начал ходить взад и вперёд перед мужским туалетом. Сет увидел, что да, некоторые пожилые люди смотрели на Дина и смеялись над ним; не на калеку и его костыли. Наконец, мужчина, заставивший Дина ждать, вышел из мужского туалета, и Дин протиснулся внутрь. Мужчина, который вышел из в*нной, остановился у Сета. Ему было около сорока, толстый, в отвратительном свитере овсяного цвета.

«Привет, ты Сет Роллинз! Извините за ваше колено, надеюсь, вы быстро поправитесь!» — сказал большой парень. От него пахло потом, спермой и луком.

Сета хотелось вырвать. — Спасибо, — сумел сказать он и отхлебнул кофе.

— Не против, если я сфотографирую?

— Вообще-то, я был бы признателен, если бы ты этого не сделал, здоровяк. Я только что выписалась из больницы и не хочу никаких фотосессий. Я дам тебе автограф, если хочешь, — согласился Сет.

— Я уважаю это, чувак, — сказал вонючий мужчина. Он вытащил визитку из бумажника и ручку из кармана. — Ты можешь дозвониться до Бена и Эммы? Это мои дети».

«Конечно», — ответил Сет и подписал обратную сторону открытки, задаваясь вопросом, кто переспал с вонючим мужчиной.

«Спасибо». Вонючий мужчина протянул руку и, хотя Сет очень не хотел, пожал её. «Поскорее поправляйся».

— Спасибо, — ответил Сет, радуясь, что всё закончилось. Ему захотелось принять душ.

Дин вернулся. — Давай, пошли, — быстро прошептал он.

— Я хочу вымыть руки, — сказал Сет.

«У вас в машине дезинфицирующее средство для рук. Давай, пошли, — повторил Дин.

Сет неуклюже встал на костыли и последовал за Дином к машине. «Что случилось?» — спросил он, пока Дин помогал ему устроиться.

«Твоя фанатка номер один заставила меня обмочиться в штаны».

Сет увидел, что он завязал свою толстовку вокруг талии, чтобы скрыть её. И он покраснел. «Позвольте мне увидеть «ущерб»».

Мило покраснев, Дин поднял толстовку, чтобы показать Сету мокрое пятно, растёкшееся по промежности его узких джинсов.

— Бедняжка, ты, должно быть, совсем лопнул. Сет коснулся влажных мест.

Дин кивнул. «Ага. У меня тоже почти получилось». Он поцеловал Сета и закрыл заднюю дверь. Он сел за руль и сделал большой глоток кофе.

— Успокойся, дорогая, если не хочешь ещё больше намочить штаны.

— Может быть, и так, только для тебя, но я хотел бы сделать это, когда мы вернёмся домой, а не в машине. Это как та поездка в Арлингтон, только хуже, потому что у меня нет с собой дополнительной одежды. Это и моя последняя чистая пара штанов. По крайней мере, у меня в квартире есть чистые трусы.

— Да, ты только посмотри, что ты с ними сделал. Сет поднял грязные бирюзовые трусы Дина.

«Эй, это нечестно. Ты заставил меня сделать это. И ты помочился на них.

— Тебе понравилось, плохой мальчик.

«Чёрт возьми, я это сделал, ты, грязный маленький ублюдок. Мне понравилось, было чертовски жарко. Когда тебе снова понадобится, дай мне знать».

— Не волнуйся, я это сделаю. И не бойся сказать мне: «Нет, Сет, ты должен потерпеть». Мне нравится, когда мне отказывают, доводят до того, что я умоляю, а мне всё равно говорят «нет». Я хочу, чтобы ты заставил меня обмочиться».

— Мммм, мне нравится эта идея — заставить тебя обмочиться, как маленького грязного ублюдка, которым ты и являешься, — решил Дин.

«Дай мне надеть твои новые милые трусики, а потом отшлёпай меня за то, что я в них помочился», — предложил Сет.

— Привяжи меня к кровати, когда мне действительно нужно в туалет, а потом отшлёпай меня за то, что я обмочился в ней, — жизнерадостно предложил Дин.

«Когда-нибудь делал это? Намочить постель? Ты спрашивал меня раньше, так что правильно, что ты тоже поделишься.

«Вы правильно поняли. Да, есть, но меня за это не шлёпали».

«Как взрослый?»

«Три раза, всё в пьяном виде. Один из таких раз, второй раз, я делил постель с кем-то ещё. Не для игр, а только для сна. Ничего из этого на него не подействовало, но он рассказал, чёрт возьми, всем, кому мог».

— Какой хуй, — прокомментировал Сет.

«Да, наверное, он всё ещё мудак. Но два других раза я был один в постели, хотя в последний раз я был не один в комнате». Дин немного хихикнул.

— И когда это случилось?

«Накануне вечером мы улетели в Европу. Вечеринка в отеле с Романом, Джимми и Джеем. Джей ужасно на меня влияет! В любом случае, у меня было столько-то… — Дин сжал вместе большой и указательный пальцы. «Каждые пять минут. Я, как обычно, спал с Джеем и отключился. Когда я проснулся, я был мокрым, и вся комната пахла мочой. Джей тоже уже встал, так что я не мог этого отрицать. Впрочем, он не придавал этому большого значения».

— И он не всем рассказал.

— Джей не стал бы. Он хорош в этом».

Сет хотел рассказать Дину о Власти, но знал, что Дин, вероятно, когда-нибудь случайно проболтается об этом, точно так же, как он проболтался Сету о Джее. Не то чтобы Сет рассказал кому-нибудь о проблемах Джея с мочой, но не у всех была благоразумие Сета. Кроме того, травма, по сути, сделала его свободным человеком. Но если он снова захочет получить этот титул, он вполне может снова оказаться в рабстве у Хозяина и Госпожи. Ему придётся оставить Дина. Знали ли Власти о нём и Дине? Они должны были знать, что Дин в больнице, как он звонил им после операции. Когда Дин уходил в отпуск, говорил ли он, что будет заботиться о Сете?

— Ты в порядке, детка? — спросил Дин, когда Сет ничего не ответил.

— Мммм, — ответил Сет, поскольку он не мог обсуждать с Дином свои текущие мысли, он что-то придумал. «Просто думаю о том, как хорошо будет чувствовать себя дома».

*002*2016-07-11 16:05

Глава третья: Возвращение Сета домой

Два часа спустя Дин въехал в гараж Сета на две с половиной машины. Он включил его в паркинг, выключил и наклонился вперёд, положив голову на руль. Он сдержался и захныкал. — Я не собираюсь идти в в*нную.

— Да, — подбодрил Сет, хотя и согласился, что Дин, вероятно, не доберётся до туалета; он ёрзал на водительском сиденье ещё до того, как они съехали с автострады. Сет использовал свои костыли, чтобы проковылять и открыть дверь Дина. — Давай, я тебе помогу.

Дин покачал головой. «Нет, я не могу. Если я даже пошевелю мизинцем, я помочусь. Я не хочу писить в твою машину, Сет!

Сет погладил волосы возлюбленного. «Я не расстроюсь, если ты попадёшь в аварию на моей машине».

«Я знаю… я просто не хочу этого делать!»

— Ты собираешься, если не встанешь, — заметил Сет.

— Верно, — согласился Дин. «Вот и…» Он осторожно вышел из машины. — О, чёрт… — Дину удалось сделать два шага к двери. «Не снова!» Он закричал в смятении и присел на корточки, когда его бедный мочевой пузырь взорвался.

Сет смотрел, как моча делает уже мокрые джинсы Дина блестящими и мокрыми. Вода стекала с его стройной попы в быстро растекающуюся лужу на полу гаража. Сет был так возбуждён, что забыл дышать, но Дин, который не спал почти два дня, закрыл лицо руками, как будто ему было стыдно, и это вернуло Сета к реальности.

— Мне так жаль, Сет, — устало сказал Дин.

Сет обнял его, как мог, не теряя равновесия. — Не беспокойся об этом, любовь моя.

Дин медленно встал. Он отвязал свою толстовку от талии и позволил ей упасть в лужу, которую он сделал на красивом чистом полу гаража Сета. Он всхлипнул. Он был измотан, и теперь ему нужно было навести порядок. Горячие слёзы обожгли ему глаза, и он тяжело сглотнул.

Сет уронил костыли и крепко обнял Дина. «Эй, всё в порядке. Давай зайдём внутрь. Мы можем разобраться с этим позже».

Дин кивнул, взял костыли Сета. Он помог своему парню договориться о входе в дом и позаботился о том, чтобы ему было удобно устроиться в гостиной с закусками, пультами дистанционного управления и контроллерами PS4 и XBox360.

— Дин?

«Да любовь?»

«Вероятно, это неправильно говорить сейчас, но я должен это сказать… Ты выглядишь чертовски сексуально в своих обоссаных штанах». Сет покраснел и не мог не улыбнуться.

Дин тоже покраснел и принял позу перед зеркалом на одной из стен гостиной Сета. — Ты права, — согласился он и зевнул. «Я собираюсь вздремнуть за несколько часов до ужина. Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится. Люблю тебя».

«И я тебя люблю». Они обменялись объятиями и поцелуями.

Сет тоже заснул в своём любимом кресле, а проснулся уже на закате от восхитительного аромата тако. Он взял костыли и направился на кухню. Дин, одетый только в трусы и футболку WWE, стоял у плиты. Сет сел за стойку, где были разложены все принадлежности.

«Праздник!» — заявил Сет.

Дин кивнул. «Ммм. Я не был уверен, что тебе нравится в твоих тако, поэтому взял всё».

«Ты самая милая вещь на свете. Хорошо ли спалось?»

— Угу, теперь я чувствую себя довольно бодро. А ты?»

— Колено немного болит, — признался Сет. На самом деле было очень больно, но он старался не сосредотачиваться на этом.

— Ты хотел таблетку от боли? — спросил Дин.

Сет покачал головой. «Мне не нравится то, что они заставляют меня чувствовать. Может Тайленол? В остальном я прекрасно себя чувствую, счастлива быть дома со своим парнем».

Дин улыбнулся и обнял его. «Всё сделано. Чтобы ты хотел выпить?»

— Вода, — ответил Сет, думая о том, что потом. «Милые трусы».

Дин хихикнул и посмотрел на них сверху вниз. Это была ещё одна из его новых пар; серовато-фиолетовый с белой каймой. «Не совсем мой вечерний смокинг, но все мои штаны буквально в стирке».

«Это нормально. Они тебе не нужны, — чувственно ответил Сет.

«Сет!» Дин игриво отчитал. «Пришло время обеда. И вам нужно поужинать, чтобы иметь энергию для… десерта». Он прижал свою быстро напрягающуюся половинку к бедру Сета, и они оба смотрели, как предэякулят мокрых пятен на новых трусах Дина.

Они начали целоваться и ласкаться, но Дин отстранился. — Позже, милая, — сказал он Сету и себе. «Прежде всего еда. Копайся, я принесу тебе воды и тайленола.

— Много, пожалуйста. Сет подмигнул.

«Вода или тайленол?»

— Вода, конечно.

Тако Дина были восхитительны. После этого Сет помогал, накрывая крышками оставшиеся контейнеры с начинкой, в то время как Дин спешил с остальными послеобеденными делами, выглядя неловко, но всё ещё невыносимо сексуально с «ещё одним богоужасным стояком», как он это назвал. .

Сету, который тоже был возбуждён и выпил почти четыре бутылки воды с четырьмя тако, очень хотелось помочиться, но, конечно же, он хотел дождаться Дина. Он лениво погладил себя. Боль в колене немного уменьшилась, до такой степени, что он мог почти не обращать на неё внимания. Он хотел, чтобы Дин трахнул его, как Госпожа, только без дилдо, он хотел настоящего. Он наблюдал, как Дин соорудил для них гнездо на кухонном полу из слоёв стёганых одеял и одеял.

— На кроватях не осталось постельного белья? — игриво спросил Сет.

Дин снял рубашку и улыбнулся. «Конечно, моя любовь». Он неторопливо подошёл к Сету и помог ему снять одежду. Сет вздрогнул.

«Ой, извините, я должен немного увеличить огонь. Тебе что-нибудь нужно?

— Только ты, — ответил Сет.

Дин на мгновение обнял его и быстро поцеловал в лоб. «Я скоро вернусь». Он умчался.

Сет услышал, как включилась печь, и Дин вернулся с другой парой цветных трусов, жёлтых с белой отделкой. — Я принёс тебе это. А теперь не писай в них, — поддразнил Дин, помогая Сету натянуть их.

— А если я это сделаю? — спросил Сет.

«Хммм… Что ты сказал раньше? Что ты хотел, чтобы тебя отшлёпали?

— Ммм, что-то в этом роде, — согласился Сет, пока Дин помогал ему устроиться в гнезде. «Я также верю, что ты сказал, что хочешь, чтобы я обоссался, как грязный мальчик».

Дин поцеловал его. «Ага».

— Ну, в таком случае… — Сет направил руку Дина вниз к его набухшему мочевому пузырю. «Мне нужен перерыв для мочи».

— О, я так не думаю, Сет.

«Но я выпил три с половиной бутылки воды за ужином!»

— Да, но ты можешь потерпеть, — сказал ему Дин. Он нащупал член Сета сквозь симпатичные жёлтые трусы.

Сет с удовольствием. Дин выскользнул из него и начал дрочить, и удовольствие росло и росло. Вскоре Сет почувствовал, что теперь уже знакомое, интенсивное ощущение, кончу или помочусь, ему очень понравилось. Чтобы продлить это, он боролся, отстраняясь от Дина и крепко сжимая его член. Это казалось безнадёжным, он собирался потерять это, он был за гранью. Но то, что брызнуло из его члена в сжатом кулаке, было всего лишь мочой. Итак, он боролся с этим, дрочил себя, но моча продолжала вытекать каплями, стекая по его кулаку, члену и яйцам. Новые трусы тоже намокли.

— Кажется, я дал утечку, — сказал Сет, затаив дыхание.

— О, Сет, это так горячо.

«О, чёрт, кажется, я сейчас кончу!» Сет заплакал. На этот раз он точно был на грани; всё покалывало, а сердце колотилось. Он снова извергал мочу, она плескалась ему в пах и живот, а затем взрыв спермы и эйфории. Он откинулся на руки Дина, тяжело дыша, ошеломлённый, и забрызгал собственной спермой.

Дин прижался и поцеловал его. «Интенсивный?»

Сету удалось кивнуть. Это было не так интенсивно, как внутри, но всё же это был удивительный опыт.

— Так вот каково это — делать и то, и другое одновременно, — размышлял Дин.

«Ммм. Моча».

«Выглядело забавно, возможно, придётся как-нибудь попробовать… И тебе всё равно нужно пописить». Дин потёр всё ещё вздутый живот Сета.

Сет дерзко улыбнулся, заправился обратно в новые трусы, которые он уже намочил, как будто не должен был этого делать, и смирился со судорогой, возникшей из-за того, что Дин надавил на его мочевой пузырь. Горячая моча вылилась на жёлтые трусы, впиталась в постельное бельё и скопилась под его попой.

«Сет! Грязный мальчишка, ты не должен мочить свои трусы… или мои трусы, я бы сказал, — игриво отругал Дин.

Сет высвободил свой писающий член и направил его на Дина и на себя, смывая сперму. Дин начал тереть их мокрые, скользкие тела, как будто он был загипнотизирован, и в его глазах было то сумрачное, туманное выражение, которое появлялось, когда он был особенно возбуждён. Когда Сет закончил, он поцеловал Дина снизу вверх; пробовать собственную мочу на коже любовника было очень эротично.

Дин остановил его, не совершив греха, просто отстранившись и встав. — Не так быстро, дорогая. Я должен отшлёпать тебя.

Сет скосил на Дина щенячьи глазки.

«Теперь не пытайся выглядеть невинным; ты сделал это нарочно. Ты знал, что должен держать мои трусы сухими. Теперь ты знаешь, что должен быть наказан.

Сет кивнул. «Я был грязным мальчиком». Он посмотрел на мокрое бельё.

— Я понятия не имею, как мы можем сделать это, не повредив твоё колено… — задумчиво произнёс Дин. «Хммм… Может быть, наклонитесь через стойку и поддержите свой вес на здоровой ноге». Он помог Сету подняться и занять позицию. «Теперь я не собираюсь сильно шлёпать тебя, но это не будут и любовные похлопывания. Я не буду шлёпать тебя сильнее, чем мне нравится, когда меня шлёпают… В трусах или нет?

«Я думаю…»

— Я не тебя спрашивал, грязный мальчик. Думаю, я отшлёпаю тебя в трусах, потому что они мокрые из-за тебя. Бля, Сет, не осталось ни единого сухого места! — воскликнул Дин, чувствуя их.

Сет автоматически извинился. — Простите, сэр.

Дин рассмеялся. «Сэр? О, я дам вам, сэр!

Ударь! Первая порка Дина застала Сета врасплох; это было довольно остро и ужалено.

— Ты грязный мальчик, Сет, плохой мальчик, — игриво отругал Дин и погладил мокрую попу Сета. «И вот что получают плохие парни!» Ударь!

Сет определённо снова возбудился; он знал, что так и будет. Он всё ещё хотел, чтобы Дин был внутри него. Дин натянул мокрые трусы на бёдра Сета и в последний раз шлёпнул его. — Я думаю, что трёх достаточно, раз уж ты только что перенёс операцию, — бодро сказал Дин. Он погладил голую, теперь красную попу Сета. «Отлично», — заявил он.

«Это ваше». Сет покраснел и запнулся. — Я… я хочу, чтобы ты трахнул меня.

Дин крепко обнял его и поцеловал в затылок. «Позвольте мне взять смазку. Я поставил его прямо у вентиляционного отверстия, чтобы было хорошо и тепло».

Сет нервничал. Дин был больше, чем фаллоимитатор размером с Сета. Было бы больно? Дин капнул тёплую смазку в милую трещинку Сета и нежно погладил его между ними. Когда он трогал Сета пальцами, это было приятно, в отличие от того, когда Мастер делал это, готовя его к Госпоже. Тем не менее, Сет так нервничал, что дрожал, и Дин заметил, каким заботливым любовником он был.

«Ты дрожишь! У тебя всё нормально?» Ты уверен, что готов к этому?» Дин прекратил всё, что делал, и прижал Сета к себе.

— Да и да, — ответил Сет. — Я немного… напуган. Ты намного больше, чем мой парень с Уолл-Стрит. Я не уверен, что смогу столько выдержать».

Дин поцеловал его в мочку уха. «Я очень нежный. Я не буду его ставить до конца. И если что-то из того, что я делаю, причиняет мне боль, сразу же скажи мне, не пытайся быть мужчиной».

Сет знал, что Дин не причинит ему вреда; Дин любил его. — Я знаю, ты будешь чувствовать себя хорошо. Теперь сделай меня.

Дин в последний раз поцеловал его в шею и встал. Он намазал свой член смазкой и нежно схватил Сета за бёдра. Мягко, он тыкал и подталкивал Сета так же, как и пальцами, пока тот не вошёл. — О, милая, ты такая тугая! Дин задохнулся.

Несмотря на то, что Дин проник в него лишь немного, Сет почувствовал разницу с дилдо. Было не больно, правда, хорошо, по-другому без вибраций, но как-то лучше. Может быть, это было тепло, близость, сам факт того, что это был Дин. — Ты так хорошо себя чувствуешь, — сказал ему Сет. — Можешь пойти ещё.

Теперь Дин дрожал, изо всех сил пытаясь не кончить в тугую попу Сета. Почему Сет так возбудил его, что ему приходилось каждый раз кончать, как будто это был его первый раз? Иногда всё, что нужно было сделать Сету, это небрежно ощупать его, и Дин кончил, как пятнадцатилетний мальчишка. «О, чёрт возьми! Я кончу!»

Дин вышел, и Сету стало жарко, липкая сперма ударила его по попе и стекала по его щели. Дин вцепился в него, весь в поту и тяжело дыша. После того, как он немного пришёл в себя, он помог Сету вернуться на сухое место на гнездо из одеял и стёганых одеял и снова прижал его к себе. — Ты в порядке, любовь моя? — спросил он и погладил светлые пряди Сета.

«Довольно». Сет прижался ближе и поцеловал Дина в грудь, прежде чем опустить голову. «Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю. Этого достаточно!» — объявил Дин и раскинул руки так далеко, как только мог. — Ты делаешь меня таким счастливым, Сет. Он обвил руками своего парня и крепко сжал его.

«Мне так хорошо, когда я с тобой. Я даже не чувствую, что только что перенёс серьёзную операцию на колене».

«Но у тебя есть. Наверное, нам не стоило так грубо играть… — понял Дин. «Мне жаль».

«Нет, мне понравилось. Мне нужно это. И у меня нигде не болит».

Дин улыбнулся и накрыл их сухим одеялом.

Позже той же ночью Сет и Дин лежали внизу в гостевой спальне, кормя друг друга радужным шербетом.

— Любовь моя, я должен тебе кое-что сказать. Роман приедет завтра. Он будет здесь во второй половине дня и уедет со мной на RAW в воскресенье. Я подумал, что он мог бы остаться наверху, в твоей комнате, или на диване, но если ты не согласен с этим, я скажу ему, что он должен снять номер в отеле, — выпалил Дин, нервничая, Сет расстроится, что он строил планы, предварительно не проверив.

— Не будь ослом, конечно, он может остаться здесь! Это будет воссоединение Shield!» Сет смеялся, но он вспомнил, как Дин недавно влюбился в Романа, и задался вопросом, остались ли какие-то из этих чувств. Он понимал, что Роман очень красив, и Сет признавал, что он тоже фантазировал о Романе и даже подглядывал за ним в раздевалке. Он задавался вопросом, сделал ли Роман то же самое или чувствовал то же самое.

«Вау! Слава богу, с тобой всё в порядке. Я знала, что иду на риск, но он действительно хотел навестить тебя.

— Это мило с его стороны.

Дин кивнул. — Он знает, через что ты проходишь. Это должно было стать сюрпризом, но я счёл неправильным не связаться с тобой.

— Мне всё ещё нужно изображать удивление?

— Или я могу сказать Роману, что говорила тебе. Он, наверное, знает, что я бы, во всяком случае, я и мой большой рот.

Сет хихикнул и скормил Дину ещё одну ложку щербета.

*004*2016-07-17 02:44

Глава четвёртая: Щит воссоединяется

Когда Сет проснулся на следующее утро, Дина не было рядом с ним в постели, но квартира пахла кулинарными ароматами, и он быстро появился с подносом.

«Завтрак в постель?» Сет был в восторге. — О, Дин, ты слишком милый.

Дин начал ставить его, но потом встал с ним. — Тебе нужно сначала пописить?

Сет проверил свой мочевой пузырь. — Я могу подержать его за это. Он похлопал себя по коленям, и Дин поставил поднос ему на ноги. Омлет с сыром, апельсиновый сок, бекон, тост и кофе. Наверное, ему следует помочиться перед тем, как пить кофе, но со всем остальным он справится.

— Это немного, но это лучше, чем Lucky Charms, — сказал Дин.

«Спасибо».

Дин быстро поцеловал его. — Вернуться на кухню.

Он провёл большую часть утра на кухне, готовя блюда, которые, как он обещал, прокормит Сета, пока его не будет. Сет тренировался (кроме правой ноги), играл в другие игры и публиковал обновления в социальных сетях, не выходя из своего кабинета. Дин время от времени заходил с новостями от Романа, который прибыл сразу после часа.

Он принёс с собой холод, он цеплялся за его тяжёлое кожаное пальто, но его объятия с Сетом всё равно были какими-то тёплыми. «Какое милое местечко!» Он похвалил Сета. «Где…»

— Я здесь, братан! Дин крепко обнял его сзади.

Роман вздрогнул и переступил с ноги на ногу, пока Дин рассказывал об ожидающемся обеде, не обращая внимания на язык тела Романа, который кричал об облегчении. Ему удалось освободиться. «Комната отдыха?» — срочно спросил он.

— Через кухню и направо, — сказал Сет.

— Ой, извини, я должен был догадаться, что тебе нужно в туалет! Позволь мне показать тебе, — сказал Дин.

Дин увёл Романа, а Сет направился на кухню. Дин приготовил на обед огромную кастрюлю куриного супа из тортильи, используя остатки начинки для тако. Пахло потрясающе, но Сет не доверял себе, чтобы подавать, используя костыли. Ему удалось приготовить нарезанную кинзу, сметану и тёртый сыр.

Дин и Роман вошли на кухню, смеясь. Роман сел рядом с Сетом и похлопал его по спине. — Так приятно видеть, что ты гуляешь.

Сет улыбнулся и закатил глаза. «Так сказать».

«Стой, мужик. Ты прекрасно выглядишь, я бы не догадался, что ты только что перенёс операцию. Мистер Драма заставил меня подумать, что вы стоите одной ногой в могиле.

— Эй, меня возмущает твоя характеристика… — начал Дин, наливая суп.

«У меня были действительно плохие моменты, — признал Сет.

Роман сжал ногу. — Поговорим после обеда.

Обед был медленным; суп, разговор, задумчивость и много смеха. После этого Дин устроил Роману грандиозную экскурсию по квартире Сета, прежде чем извиниться и вернуться на кухню. Роман припарковался на диване в кабинете, рядом с креслом Сета, и нежно положил одну лапу на руку Сета.

«Послушай, Сет. Когда я повредил плечо, я подумал, что жизнь, какой я её знала, закончилась. Некоторое время, я думаю, это было. Не расстраивайтесь, но я должен спросить: вы следите за сюжетными линиями?»

— Нет… я просто не думаю, что смогу это вынести. Всё происходит без меня». Сет почувствовал, как депрессия тянет его, как отлив на пляже.

— Я тоже не мог, — признался Роман. «Я пытался однажды, в первую ночь, когда я был дома из больницы, и обнаружил, что меня просто… нет. Это было ужасно».

Сет кивнул, и часть печали и жалости к себе ушла. Роман понял, где он сейчас находится. — Вы когда-нибудь думали, что ваша карьера может закончиться?

«Ага. И даже позже, когда я уже почти пришёл в норму, и писалось моё возвращение, мне снились кошмары по этому поводу. Я не помню их, но просыпаюсь с мокрой от слёз наволочкой». Роман никогда никому об этом не говорил, даже семье. «Я боялся, что не получу медицинское освидетельствование, но получил. Я вернулся, и получил огромный толчок. Вы получите то же самое, если не лучше, поверьте».

Сет рассмеялся. «О-о, разбери механизм Щита».

Роман тоже рассмеялся. «Они никогда не позволяли мне снять мою. Они, вероятно, просто дадут тебе пояс, так как ты золотой мальчик и всё такое.

«Если только вы знали». Он вырвался прежде, чем Сет успел сдержаться. Болтун Дина, очевидно, сбежал от него. Откройте рот, вставьте ногу.

— Знал что? — с большим интересом спросил Роман.

Сет покраснел и потерял самообладание. Его естественная покорная склонность добиваться одобрения Романа проявлялась очень сильно. — Я… я определённо «золотой мальчик», — сказал он, наконец, опустив глаза. Он задавался вопросом, поймёт ли Роман намёки.

Да, в основном. «Возрастный игрок в водные виды спорта», — размышлял он.

— Почти, — поправил Сет. «Подводная лодка для водных видов спорта. Я никогда раньше не играл в возрастные игры, но я играл в щенячьи игры».

— Расскажи мне об этом.

«Со мной обращались как с собакой. Разговаривал как с собакой; кормили, как собаку, из посуды с моим именем, стоящей на полу; в ошейнике, в упряжке, на поводке, в наморднике и в загоне».

Роман издал облегчённый смешок. — На минуту я подумал, что ты собираешься сказать что-то ещё, сынок.

— Страдал succotash, я не такой причудливый, — поддразнил Сет.

«Тогда какой у тебя интерес к водным видам спорта, если ты не такой причудливый?»

«Кажется, это связано с моей непослушной и покорной натурой».

«Я имел в виду, что тебе нравится в игре с мочой? Это многогранный фетиш».

Сет понял, что это был фетиш, который должен быть и у Романа. Его разум уже кишел грязными мыслями. «Я только недавно начал исследовать его в последние несколько месяцев. Но я люблю, когда мне отказывают в праве мочиться и заставляют его сдерживать; ссыт на людей; злиться на людей; мокрые трусы… Чёрт, всё, что я делал до сих пор, мне очень нравилось».

— Здесь то же самое, — ответил Роман. «Я тоже начал исследовать только несколько месяцев назад. Меня завёл партнёр. Он тоже запасной и очень любит играть по возрасту».

Роман никогда раньше не говорил Сету, что играет с парнями. В отличие от некоторых людей в раздевалке, Роман молчал, когда дело доходило до его побед.

— Я Дом по натуре, — продолжил Роман. «И он сразу это почувствовал и поставил меня на роль своего старшего брата».

Сет улыбнулся, думая о роли Романа в роли чьего-то (Сет предположил, что это был кто-то с работы) старшего брата.

«В любом случае, он тоже любил играть с мочой и подгузниками, и меня втянули в это. Думаю, моё начало было, когда мы выпивали. Он всегда ломал печать, поэтому я начал заставлять его держать её в первый раз, когда ему нужно было идти, чтобы хотя бы отсрочить частые перерывы в уборной. Пару раз я толкнул его слишком далеко, и мой бедный саб стал немного мокрым. Мне как бы хотелось узнать, как он себя чувствует, поэтому я тоже начала себя ограничивать. Выяснилось, что у меня довольно крепкий мочевой пузырь».

— Я тоже, — улыбнулся Сет. «Как запасной я был вынужден выйти за свои пределы. Я даже поймал себя на том, что изо всех сил пытаюсь не обмочиться в RAW. Худшее промо, которое я когда-либо делал; вся Власть рассверливала мне новую жопу для этого, в то время как мой мочевой пузырь всё ещё болел от того, через что мне пришлось пройти. Дин сказал, что просто обмочился бы в штаны и надеялся, что никто не заметит.

Роман рассмеялся. — Он бы тоже, он сумасшедший.

— Я никогда не мочился случайно, — гордо сказал Сет.

— Я тоже, но я сделал это нарочно. Роман усмехнулся. «Дин несколько раз был близок к несчастному случаю из-за того, как он подкрадывался сзади и делал медвежьи объятия, сегодня он во второй раз поймал меня по дороге в туалет. Может, в следующий раз, когда он это сделает, я не выдержу дополнительного давления. Интересно, что он подумает об этом».

— Я мог бы тебе сказать.

«Да неужели?»

«Да, действительно. Ему это понравится. Я бы тоже».

— Довольно смело для субмарины, не так ли? Роман бросил на него полуукоризненный взгляд.

Сет опустил взгляд. «Возможно маленький. Меня очень много шлёпали и всячески наказывали. Наверное, я плохой мальчик».

— Думаешь, ты плохой мальчик?

— Раньше я был хорошим мальчиком, но Дин плохо на меня влияет, — мило ответил Сет.

«Держу пари». Роман обдумал ситуацию. — А ты хочешь секс втроём со Щитом.

— О да, сэр! Пожалуйста, сэр, я буду хорошим мальчиком, обещаю! — умолял Сет.

«Как другой плохой мальчик относится к этим планам?»

— Я хочу, чтобы это был сюрприз, — возбуждённо выпалил Сет. «Он всегда хотел поиграть с тобой, он думает, что ты чертовски горяча. Я тоже».

Роман улыбнулся. «Хорошо, плохой мальчик. Это, наверное, уже поняли, но я собираюсь управлять шоу».

«Конечно, сэр! Спасибо, сэр!»

После ужина Сет шепнул Дину, что у него снова есть тоска, и как только Роман извинился, чтобы принять душ в главной в*нне наверху, парочка поспешила в комнату для гостей. В мгновение ока Дин был привязан к кровати, полностью одетый, упс. Смеясь, Сет начал расстёгивать ремни, чтобы решить проблему, но не смог пройти дальше первого.

— Что вы делаете, грязные мальчики? Роман оказался там внезапно.

«Блядь!» Дин ахнул от шока и изумления. Но Сет просто ответил своим самым невинным голосом: «Играю».

— Переделай теперь этот ремешок, мальчик, — приказал Роман. «Что это за игра?»

Сет переделал ремешок на запястье своего парня. — Я заставлю Дина мочиться в постель, сэр.

Дин выздоровел и понял, что не спит. Он улыбнулся Роману. «Это не займёт много времени; Мне уже нужно идти».

«Ты будешь держать эту постель и себя сухими», — сказал ему Роман.

— Но… — запротестовал Дин.

— Ты можешь идти, когда я скажу, что можешь. А пока подожди».

Сет вдруг вспомнил свой полный мочевой пузырь. Предвкушая секс втроём, он стучал в воду с тех пор, как Роман согласился. — Могу я извиниться, сэр?

«Иди сюда».

Сет скользнул к краю кровати, одетый только в пару серых трусов-боксёров. Прежде чем он осознал это, Роман привязал его к стулу, оставив его правую ногу свободной и приподняв на кровати.

«Нет, ты тоже должен подождать», — сказал ему Роман, любуясь своей работой.

— Но… — начал Сет.

«Я ненавижу это слово. Если кто-то из вас снова заговорит со мной, я заставлю вас обоих ждать ещё дольше, — предупредил Роман. «А теперь будьте хорошими мальчиками, пока я займусь кое-какими взрослыми делами». Он вышел, оставив связанных любовников одних.

«Блять, это чертовски горячо!» — заявил Дин. «Я не могу поверить, что ты сделал это, ты лучший!»

«Я только уговорил Романа на секс втроём и знал, что он собирается прийти. Он сказал, что будет вести шоу, и он определённо делает это». Сет заёрзал на стуле. — Чёрт, мне правда надо поссать.

— Я тоже, — сказал Дин и заёрзал на кровати. «Вы заметили, что с тех пор, как вы начали с этим играть, вам стало труднее не мочиться? У меня точно есть.

Сет кивнул. «И когда я возбуждаюсь, мой мочевой пузырь начинает спазмироваться».

«О, бля! Я просто немного помочился, большое спасибо».

Сет мог видеть мокрое пятно на джинсах Дина. Из-за этого ему было очень трудно не сделать то же самое. — Это не моя вина, — запротестовал Сет. «Ой, бля!» Мочевой пузырь свело судорогой, и было слишком больно бороться ещё долго. Он стал звать Романа. «Сэр! Сэр! Мне действительно нужно мочиться сейчас! Сэр!»

— Нам действительно нужно помочиться сейчас, — поправил Дин. «Блядь!» Он боролся со своими ограничениями, и мокрое пятно на его джинсах увеличилось.

Это было больше, чем Сет мог вынести. «О, нет! Сэр!» Он заплакал, чувствуя, как часть мочи вытекает. Блестящая тьма расцвела на промежности его трусов, а со стула капала моча. Он чувствовал себя немного лучше, когда немного спал давление, но он знал, что это ненадолго.

Дин хныкал и дрожал, пытаясь удержать остатки, хотя с каждой секундой он становился всё более влажным. «ДАВАЙ, РОМАН!»

Роман вернулся. «Вы плохие мальчики! Посмотрите, что вы сделали и сделали! Я сказал тебе подождать!

Дин продолжал ёрзать, а Сет сделал щенячье лицо.

Роман первым обратился к Дину. — Тебе всё ещё нужно идти? Даже после того, что ты уже сделал в своей постели?

Дин с готовностью кивнул. «Да!»

«Да, что?»

— Да, сэр, — поправил себя Дин.

«А ты?» — спросил Роман Сета. — Тебе всё ещё нужно идти?

Несмотря на то, что его мочевой пузырь был заметно выпуклым, Сет застенчиво покачал головой. «Нет, сэр».

Роман затрепетал. — Да, ты знаешь. Он передвинул стул Сета и снял с него ширинку. Он направил его прямо на Дина. «Покончи с этим».

Несмотря на то, что он хотел взорваться и обмочиться на своего парня в процессе, Сет заставил себя остановиться через некоторое время, моча даже не достигла Дина, потому что Сет не осмелился нассать в полную силу из-за страха, что не сможет этого сделать. восстановить контроль.

— Всё, Сет, — приказал Роман, и Сет покорно подчинился. — Это мальчик. Роман направлял бесконечный поток Сета на Дина, насколько мог, но не слишком успешно из-за разницы в высоте между креслом и кроватью; большая часть мочи перетекла через Дина на пол по другую сторону кровати.

Одев Сета обратно в его мокрые трусы, Роман снова обратил внимание на Дина. — Ладно, плохой мальчик, твоя очередь.

Дин промок. — В этом нет необходимости, гм, сэр. Я не мог ждать. Я пытался ждать, действительно хотел, но просто не мог».

— Ты же знаешь, что нехорошо из кожи вон лезть, — наполовину обругал Роман.

— Да, я знаю… сэр. Это был несчастный случай». Дин продолжал разыгрывать милую карту. — Сет тоже это сделал!

— Да, я знаю это, сплетники. Что мне делать с вами, двумя плохими мальчиками?

— Я думаю, тебе не стоит нас наказывать, а просто забыть, что это было, — бодро сказал Дин, и Сет многозначительно кивнул, стараясь не рассмеяться.

Роман много смеялся. Каждый раз, когда он пытался быть серьёзным, он смотрел на Дина и Сета и буквально сгибался от смеха. Наконец он смог продолжить. — Простите, но вы, ребята, просто чертовски милы. Он расстегнул оковы Сета и помог ему сесть на скамейку перед кроватью. — Всё равно я должен тебя наказать. Он расстегнул путы Дина. — Убедись, что Сет не повредит колено, пока я отдаю ему то, что у него есть, — приказал Роман Дину.

Дин повиновался и помог Сету наклониться. Роман стянул мокрые боксёры и шлёпнул Сета по голой мокрой попе. Четыре резких, жалящих шлепка, и Роман и Дин усадили Сета на скамейку, на его горящие ягодицы.

— Теперь твоя очередь, — сказал Роман Дину и сел рядом с Сетом на скамейку. «Выше колен, мальчик, с голой попой».

Дин спустил промокшие насквозь джинсы и обтягивающие белые штаны. Он распростёрся на ногах Романа, положив голову на влажные колени Сета. Он повернулся, чтобы Сет мог видеть его нахальную ухмылку. «Ты лучший!» — прошептал Дин. «Я тебя люблю».

Сет взъерошил грязно-светлые волосы Дина. «Я тоже тебя люблю».

«Это что?» — спросил Роман, поглаживая попу Дина.

— Ничего, сэр, — ответил Сет, и Дин хихикнул.

— Дин, ты получишь это! Роман угрожал, но его тон был тоном старшего брата, дразнящего младшего брата. Сет нашёл это очень горячим и почувствовал другую влажность в своих влажных трусах-боксёрах.

«Я буду хорошим!» Дин пообещал, положил, он ткнул Сета, чтобы показать ему, что его пальцы скрещены.

Роман рассмеялся и пять раз шлёпнул Дина по попе. Затем: «Дин!» Роман встал. Его колени были мокрыми. — Ты грязный маленький ублюдок!

— Я, эм, ничего не мог с собой поделать, — солгал Дин, и Сет расхохотался.

— Такой противный мальчик… Я понятия не имею, что с тобой делать… — начал Роман, но Сет заметил, что он выглядит рассеянным. Он небрежно расхаживал перед товарищами по играм из Щита с авторитетом, но его поза и походка были какими-то… напряжёнными. Сет понял, что это было точно так же, как он сам появился во время своего худшего промо, изо всех сил пытаясь не обмочиться. Как только он установил соединение, Роман перестал ходить взад-вперёд и согнулся, зажав одну руку в промежности.

— Ой, бля… — сказал Роман. Он выпрямился. Пятно, которое Дин оставил на джинсах, разрослось и распространилось по одной ноге. «И подумать только, что я наказал вас, ребята… Раньше я никогда не мочился ни на что, кроме нижнего белья». Он немного усмехнулся.

— Бля, Роман, это чертовски горячо! — воскликнул Дин.

— Да, чёрт возьми, это так, — согласился Сет, и они с Дином автоматически начали целоваться и гладить друг друга.

— Мне всё ещё очень нужно идти, — сказал Роман. Он снял рубашку и положил руку на набухший мочевой пузырь. Он расстегнул ремень и джинсы и скинул их. На нём были узкие чёрные боксёры, и ему приходилось держать себя в руках. «Я не был в туалете с тех пор, как попал сюда. Мне нужно было помочиться ещё до обеда. Не знаю, как мне удалось не помочиться в душе, но я этого не сделал».

— Чёрт, — прокомментировал Сет. — У тебя, должно быть, сумасшедший мочевой пузырь.

— Да, но я уже выше своих пределов, — признался Роман и сделал беспомощное лицо. — Я собираюсь обоссать везде.

«Насрать на нас!» — воскликнул Сет, и Дин нетерпеливо кивнул.

Роман переминался с ноги на ногу. — Я не думаю, что твой хирургический разрез должен мочиться, Сет.

— Я прослежу, чтобы этого не произошло, — пообещал Дин. «Я буду защищать его. Пожалуйста, Роман!

«Хорошо, но ты защити колено Сета!» Роман вытащил свой член, а Сет и Дин немного завидовали. Роман был очень хорошо подвешен, хотя и не был полностью твёрдым, гладким и красивым, как Сет. Он погладил её, пытаясь не мочиться.

— Ты собираешься пописить на нас или что? — спросил Дин, поглаживая член Сета через его мокрое бельё.

— Ты собираешься получить что-нибудь, чтобы защитить колено Сета?

«Я просто собирался, знаете ли, защитить его своим телом. Я не позволю, чтобы хоть одна капля попала на бинты.

— Дин, иди и возьми что-нибудь водонепроницаемое, чтобы прикрыть колено Сета, иначе ни один из вас не рассердится. Потрачу в постели или, что ещё хуже, в туалете, — пригрозил Роман.

«Хорошо хорошо». Дин выбежал из комнаты.

«Торопиться!» Роман позвал его вслед. Он переминался с ноги на ногу. «Блять, я сейчас помочусь», — пожаловался он Сету.

— Если бы я не был временно калекой, я бы подошёл и пощекотал тебя, — поддразнил Сет.

— Если бы ты не был временно покалечен, я бы уже обоссался. Роман попытался улыбнуться, но это превратилось в гримасу, когда он наклонился и покраснел, имея дело с особенно сильным спазмом мочевого пузыря. «Блядь. Быстрее, Дин!

Дин вернулся с мешком для мусора. — Я хотел найти что-нибудь покласснее, но ты торопил меня…

Роман выхватил сумку у Дина и поспешно накинул её на ногу Сета. Мгновенно он выпустил мощную струю мочи на твёрдый член Сета, снова намочив серые трусы-боксёры. Роман закрыл глаза и вздохнул с облегчением.

— Эй, а я? — спросил Дин и прыгнул перед водопадом.

— Иди садись, для тебя тоже много. Роман усмехнулся и помочился на своих братьев, пока они играли друг с другом и сами с собой. Сету даже удалось поймать струю ртом и немного выпить. Дин играл с ним, пока тот пил золотой (ну, он был вовсе не золотой, он был практически прозрачным, но это не имело значения) нектар Романа. Вся ситуация была чувственной перегрузкой, и Сет выстрелил в себя, первые рывки пошли куда-то по комнате, но остальные Дин успел поймать в руку.

— О, Сет, ты, грязный маленький ублюдок, я люблю тебя, — пробормотал Дин ему на ухо, поймав горсть.

Роман направил остаток своей мочи на Дина. По всему его стояку, пока Сет не оправился достаточно, чтобы взять на себя ответственность за это, затем по всему члену и во рту. Это был первый раз, когда Дин пил, но на самом деле это было довольно вкусно, и он глотал всё, что давал ему Роман. Волосы Сета сильно намокли, когда он опустился на Дина, который, казалось, уже был готов взорваться.

— Я… хочу… больше… — выдохнул Дин, обращаясь к Роману, изо всех сил пытаясь не кончить в рот своему парню.

— Извините, только что вышел. Роман пожал плечами. — Но сейчас мне тяжело. Он погладил его и застонал для развлечения Дина.

Это довело Дина до предела. — Будь ты проклят, Роман! Он закричал, взорвав рот Сета. Сет жадно сосал его. — Я не… хотел этого делать… пока.

— Мммм, Дин, ты плохой, плохой мальчик, — проворковал Сет, и они прижались друг к другу.

Роман прочистил горло. «Моя очередь. Кто хочет мне помочь?»

«Мне! Меня меня меня!» Сет и Дин защебетали.

Роман посмотрел на скипетр, который держал в руке. Преякулят сочился и капал на пол. — Думаю, у меня достаточно для вас обоих.

— Я скажу, — съязвил Сет. Он всё ещё не оправился от совершенства огромного великолепного члена Романа.

— Ммм, — согласился Дин. «Это что-то самоанское? Быть таким хорошо подвешенным?

Роман рассмеялся. «Я не знаю».

«Или всё дело в семье? Твои кузены такие… одарённые? — подтолкнул Дин.

— Джимми и Джей? — спросил Роман, и Дин нетерпеливо кивнул. «Ты должен знать, ты много жил с Джеем».

— Да, но у меня никогда не было возможности увидеть его член, кроме одного раза, и я не смотрел, потому что сказал, что не буду, я даже не взглянул, и теперь я… — Дин сжал губы. голова петуха Романа. «Мммф», — прокомментировал он, пытаясь прилично сыграть головой на чём-то таком большом. Сет вообразил, что подлодка Романа должна обгадить футбольные мячи, если они трахаются. Роман точно не стал бы наклоняться.

Он игриво оттолкнул Дина с дороги. «Позволь мне». Он капнул массажным маслом со вкусом клубники на массивный член Романа и взял его обеими руками. Роман застонал от удовольствия и вцепился пальцами в волосы Сета. Сет почувствовал, что снова напрягается. Он знал, что не сможет вместить весь член Романа в рот, поэтому решил сосредоточиться на головке и работать руками.

Дин встал, чтобы поцеловаться с Романом, но вскоре Роман был в агонии удовольствия, и выражение его лица было почти диким, он тяжело дышал, рычал и ругался. Дин выскользнул из его рук под скамейку, где сидел Сет, и вместо этого начал сосать его.

Роман вдруг оторвался от Сета и крепко сжался, оргазм был очень близок. — Поднимайся сюда, плохой мальчик, — сказал он Дину.

Дин послушно сел рядом с Сетом на скамейку.

«Не то чтобы мне не нравилось видеть, как вы двое играете вместе, но я сейчас кончу». Роман начал подтягиваться. «Ты хочешь этого?»

«Чёрт возьми!» — ответил Дин.

— Да, сэр, — взмолился Сет. — О, пожалуйста, сэр.

«Хорошо, грязные мальчики. Сядь поудобнее и открой пошире.

Дин и Сет повиновались. Автоматически их руки легли друг другу на колени. Роман снова начал издавать эти дикие звуки, и они знали, что он близко. «Ах, БЛЯДЬ!»

Дин и Сет пытались поймать ртом горячую сперму, вытекающую из Романа, но в основном им это не удалось, большая часть спермы попала на них.

Той ночью Щит спал вместе на гостевой кровати, а Сет посередине.
