Братья Грязный Щит

Автор: LucyVersion2.0 [n]

*005*2016-07-19 01:56

Глава пятая — Дин и Роман вместе в дороге

Дину и Роману предстоял целый день пути. Вскоре после завтрака они попрощались с Сетом. Дин немного нервничал из-за того, что оставил его одного так скоро после операции, но он поговорил с парой пенсионеров через два дома, которые пообещали навестить Сета и убедиться, что у него есть всё необходимое.

Во-первых, в арендованной машине Романа для долгой поездки в аэропорт. Затем три самолёта в Сиэтл, куда они должны были прибыть в одиннадцать вечера. Ещё не на полпути к аэропорту, Дин уже хотел сделать пит-стоп из-за своей зависимости от кофе. Он не хотел беспокоить Романа, но потом вспомнил, что случилось по дороге в Арлингтон, когда он не сразу заговорил. Он хотел быть милым, но как только он собирался заговорить, его мочевой пузырь судорожно заговорил. Он закусил губу и немного поморщился.

Роман заметил. — Не волнуйся, братан, я планирую остановиться до того, как мы доберёмся до аэропорта, — сказал он Дину своим спокойным, хладнокровным, заботливым голосом старшего брата Дома.

— Скоро? — спросил Дин.

— Ну, на самом деле я этого не планировал. Ты можешь подождать час или около того?

Дин расстегнул ремень:

— Час? Ни к чёрту. Может быть, полчаса или двадцать минут, и я даже не уверен, что смогу ждать и терпеть так долго.

— А если бы ты был на ринге? — спросил Роман.

— Что могло удержать меня в матче так долго?

— Вытягивание низкого числа в Rumble.

— Я просто проскальзывал под нижнюю верёвку и украдкой мочился под кольцо, как однажды сделал Сет.

Роман рассмеялся:

— Это противно. Но чего ещё можно ожидать от такого грязного мальчика, как ты? Ладно, не писай под кольцо. Что вы делаете?

Дин пожал плечами:

— Думаю, мне придётся попытаться удержать его, пока матч не закончится. И, если бы я просто не мог или это действительно начало сказываться на моём выступлении, думаю, мне пришлось бы писить в штаны и надеяться, что никто не заметит. Не то, чтобы это не делалось раньше.

— Верно, — сказал Роман как ни в чём не бывало.

— Ты когда-нибудь… — начал Дин.

— Нет, — рассмеялся Роман.

— Но ты носишь чёрное, тебе будет легче.

— Нет, — покачал головой Роман. — И ты тоже носил чёрное, когда мы были Щитом.

Дин кивнул:

— Можем ли мы остановиться в ближайшее время? Как очень скоро?

— Нет, — ответил Роман.

Дин взял себя в руки и раскачивался взад и вперёд.

— Пожалуйста, Роман!

— Можешь подержать.

— Нет, я не могу!

— Да, ты можешь, Дин. И перестань извиваться, будто тебе пять лет, прояви немного достоинства.

— Я ничего не могу поделать; Мне действительно нужно испортиться! — пожаловался Дин.

— Да, ты можешь. Мне тоже нужен туалет, и ты не видишь, чтобы я делал какие-то детские вещи.

— Тебе тоже нужно идти? Тогда давайте остановимся».

— Ладно, остановимся чуть раньше, — скомпрометировал Роман.

— Когда? — настойчиво спросил Дин.

Роман посмотрел на часы ис казал: 

— Около половины час.

Дин прикусил губу и вздохнул.

Роман похлопал себя по ноге:

— Тебе будет хорошо.

Дин сомневался в этом. Он снова выпил слишком много кофе. Роман выпил только одну чашку за завтраком, но он, как и Дин, выпил много воды. И хотя Роман сказал, что ему нужно в туалет, он всё равно выпил бутылку воды! Дин не знал, как он это сделал; он сам не мог вынести даже мысли о добавлении жидкости в своё тело.

Наконец-то закончились самые долгие полчаса в жизни Дина. Роман направил машину на заправку. Дин вылез из машины прежде, чем Роман успел её припарковать, и поспешил в уборную так быстро, как только мог; на каждом шагу он чувствовал, что вот-вот напишет в штаны. Он подёргал ручку, она была заперта. Он отчаянно стучал в дверь, но никто не ответил.

«Блин!»

— Я посмотрю, есть ли ключ, — крикнул Роман из машины. 

Он пробирался к главному входу плотными, осторожными шагами, неуклюжими и неуклюжими.

Дин расхаживал взад и вперёд перед запертой уборной, время от времени останавливаясь, чтобы взять себя в руки. Он снова постучал в дверь, на случай, если там кто-то есть. 

— Ну давай же! Я сейчас намочу свои штаны!

Он беспомощно заскулил и сунул руку в штаны, чтобы удержать член.

Наконец он увидел Романа, идущего с ключом, который был прикреплён к детскому горшку. Он двигался медленно и тяжело дышал, и Дин подбежал и вырвал его у него из рук. Он вставил ключ в замок и повернул его, но прежде чем он успел войти в уборную, Роман оттолкнул его в сторону и вошёл первым.

«Нет!» Дин заскулил. — Пожалуйста, Роман, отпусти меня первым, пожалуйста. Он не мог отпустить свой член, ему так хотелось пописить, что он обжигал.

Роман уже писил в унитаз, даже не заботясь о том, что Дин стоит в открытом дверном проёме, изо всех сил пытаясь не намочить джинсы. Дин почувствовал, как вытекла небольшая капля, промочило его трусы, и он беспомощно заскулил. 

— О, Роман, пожалуйста, побыстрее, пожалуйста, я в штаны обоссался!

Роман подвинулся, чтобы освободить место для Дина. 

— Пойдём, тебе тоже места хватит. Нельзя, чтобы ты писил себе в штаны.

Дину не нужно было слышать это дважды. Наконец-то облегчение! Он снова слился, прежде чем смог подобраться к Роману, и начал задаваться вопросом, были ли прокляты те трусы, которые были на нём, те же бирюзово-белые, что были на нём, когда он вёз Сета домой из больницы, и он и в них мочился. Когда он, наконец, опорожнил свой лопнувший мочевой пузырь, он действительно почувствовал слабость и слабость в коленях, и ему пришлось прислониться к Роману. — Больше никогда не заставляй меня терпеть так долго.

Роман улыбнулся:

— Я не могу тебе этого обещать.

Дин спрятался подальше. Мокрые трусы были холодными, и он съёжился. Он положил руку на живот. «Блин, мне до сих пор больно от этого!»

Роман мыл руки. Он не собирался говорить Дину, но зашёл слишком далеко и помочился не только в прозрачные чёрные трусы-боксёры и немного вниз по ногам (слава богу за чёрные мешковатые спортивные штаны), но и на всё своё тело. руки тоже. Он выпил слишком много воды. Он надеялся добраться до аэропорта без повторной остановки.

— Я возьму ключ обратно, — вызвался Дин. — Ты что-нибудь хотел?

— Спасибо, не надо. Я просто собираюсь пойти наверх.

После того, как Роман закончил заправлять бензин, вернулся Дин, улыбаясь, с большой пластиковой чашкой кофе.

— Они поставили свежий горшок только для меня!

— Правда, братан? Роман бросил на него осуждающий взгляд. — Ты действительно думаешь, что тебе нужен ещё один кофе?

«Да». Дин сделал большой глоток. «Мммм, это очень хорошо. Никогда не знаешь, что получишь, когда дело доходит до кофе на заправке».

— Я знаю, что ты получишь. Лопнувший мочевой пузырь. А потом мне придётся слушать, как ты скулишь об этом. Роман вернул их на дорогу.

— Мне не нужно будет идти снова, пока мы не доберёмся до аэропорта, — сказал Дин. — Наверное, можно пройти и через билетную кассу, и через охрану.

«Я вас на этом удержу», — решил Роман. — Никакого туалета для вас, пока мы не пройдём охрану. Уверен, что сможешь?

Дин сделал ещё один большой глоток кофе. 

— Ага.

— Посмотрим.

Роману не нужно было останавливаться снова, но по прибытии в билетную кассу ему нужно было найти мужской туалет, прежде чем он смог сделать что-нибудь ещё. Одним из преимуществ высокого роста было то, что он мог видеть поверх большинства людей в толпе, и его взгляд остановился на этой всегда важной табличке: МУЖЧИНЫ. — Мне нужно в туалет, пошли.

Они с Дином пробрались сквозь толпу в туалет. Покорно Дин стоял рядом, пока Роман пользовался корытом. — Тебе не кажется, что тебе тоже стоит уйти? — спросил его Роман.

— Ты сказал, что я не могу, пока мы не пройдём проверку безопасности.

«Я передумал. Можешь идти сейчас, если хочешь.

— Нет, мне не нужно.

Роман бросил на него вопросительный взгляд. 

— Ты уверен?

Дин кивнул.

— Ммм.

— Ладно… — Роман вымыл руки, и они пошли за билетами.

Затем по указателям направились к контрольно-пропускному пункту. Конечно, там была длинная очередь, но она, казалось, двигалась, а Дин, казалось, двигался больше, чем нужно.

— Ты уверен, что тебе не нужно идти? — спросил его Роман.

«Нет, я в порядке».

Роман посмотрел на него с сомнением, но настала его очередь показать своё удостоверение личности и посадочный талон офицеру службы безопасности, так что у него не было возможности спросить Дина о чём-то ещё. К счастью, охрана сработала без сучка и задоринки, он никогда не знал, чего ожидать от своего самоанского имени. Дин присоединился к нему, пока он снова надевал туфли, а затем они начали следовать указателям к своим воротам.

Роман остановился перед мужским туалетом, думая, что Дин, вероятно, захочет остановиться. Но он этого не сделал. Вместо этого он хотел пойти в маленький магазин впереди, чтобы купить провизию для полёта. Роман тоже. Ему нравилось иметь что-нибудь в желудке и много воды, когда он летал. В этот первый рейс они сидели в первом классе, но даже в первом классе еда была не самой вкусной.

— Ты не собираешься выпить ещё кофе? Роман язвительно заметил, когда они проходили мимо кафе.

Дин покачал головой. 

— Угу.

— Усвоил урок, да, братан?

Дин не ответил на это. Он продолжил свой путь в маленьком магазинчике под названием The Plane Depot и купил жевательную резинку, два больших сникерса и литр воды. Роман купил по завышенной цене вяленую говядину и два литра воды. Один из них он отдал Дину.

— Не хочу, чтобы ты обезвоживался, братан. Он улыбнулся.

Как и Дин. 

— Спасибо, бро. — Он протянул Роману Сникерс. — Не хочу, чтобы ты злился.

Роман взял. 

— Спасибо. Есть ещё один туалет. Тебе нужно поссать?

— Не прямо сейчас.

Роман начал сомневаться, что это правда. Дин либо отрицал, либо откровенно лгал. Он выпил большой кофе и бутылку воды с тех пор, как они остановились на заправке, и с тех пор ни разу не мочился. Ему приходилось держаться за многое.

«Вот наши ворота!» — бодро сказал Дин.

— Ты уверен, что не хочешь сходить в туалет перед тем, как сядете в самолёт, сынок? — спросил его Роман, проверяя время рейса и время на своём телефоне. Они сделали это с пятнадцатью минутами в запасе.

— Нет, мне не нужно, — заявил Дин, даже переминаясь с ноги на ногу.

«Одевают». Роман сел и начал играть в игру на своём телефоне. Он сделал вид, что не обращает внимания на Дина, который практически танцевал на горшке.

Дин тоже был занят в своём телефоне, переписывая Сету сообщения об их путешествиях. Ему действительно нужно было в туалет, и он тоже писал об этом Сету. Он специально терпел, чтобы Роман волновался. Сет подумал, что это было здорово. Через пять минут Дин не мог больше терпеть.

— Думаю, я быстро побегу в комнату для мальчиков, — сказал он Роману, но как раз в этот момент было объявлено о посадке в первый класс.

— Думаю, тебе придётся подождать, — сказал Роман и повёл его к очереди на посадку.

Дин с тоской посмотрел на мужской туалет. Для этого тоже была очередь. Он не успеет туда и обратно вовремя; ему придётся подождать, пока он не сядет в самолёт. Может быть, он мог бы прокрасться в туалет перед взлётом, он видел, как люди делали это раньше.

Клерк авиакомпании просмотрел их посадочные талоны, и Роман и Дин поспешили через выход на посадку к самолёту. Стюардесса показала им места: Дин у окна, Роман рядом с ним. Они сложили свои ручные сумки в верхнее отделение над ними. Теперь у Дина был шанс проскользнуть в туалет, но он поймал себя на том, что останавливает движение. Между ним и туалетом первого класса стояло не менее десяти человек. Он обернулся, может быть, он мог бы ехать в карете, но и там было полно людей.

— Дин, садись, — сказал Роман. — Ты перегораживаешь проход и заставляешь меня перегораживать его тоже.

Он сел и поправил пояс своих джинсов. Он сожалел о том, что был мальчишкой, да, Роман подумал, что это мило, но ему действительно нужно было сходить в один из четырёх туалетов, мимо которых они проходили, потому что последние полтора часа ему нужно было пописить. Он закусил губу и заёрзал.

— Расслабься, ты выглядишь как осёл, — отругал Роман.

— Я не могу, мне нужно пописить.

— Итак, Дин, у тебя было много возможностей воспользоваться туалетом. Мы видели только пять или шесть».

— Я знаю, — жалобно пробормотал Дин и поёжился.

— Дин, прекрати это.

— Я ничего не могу поделать, — повторил Дин. — Я должен стать плохим.

— Так тебе и надо, братан. Голос Романа был добрым, как у старшего брата, но ситуация Дина сделала его раздражительным, как в Макдональдсе, когда он сделал нехарактерно язвительное замечание Сету о своих костылях.

Дин снова прикусил губу. 

«Ага-ага. Вам не нужно втирать его. Интересно, смогу ли я пописить перед полётом? Можешь встать, братан? Дин встал, в проходе было не так людно, он смог пройти!

Дин! Загорелись индикаторы ремней безопасности, и из громкоговорителя донёсся голос, который Дин не хотел слышать, приказывая ему сесть и пристегнуть ремень.

Роман рассмеялся, глядя на выражение его лица. 

— Думаю, тебе просто придётся подержать его, братан.

— Я могу бежать очень быстро, двигаться.

— Садись, Дин, — приказал Роман, заметив направлявшуюся к ним стюардессу.

Дин тоже увидел, быстро сел и пристегнулся. Он качался взад-вперёд. Роман бросил на него предупреждающий взгляд.

Раздражённый Дин ответил:

— Согласно инструкции, которую Джимми прочитал мне, я должен делать всё, что в моих силах, чтобы чувствовать себя комфортно.

— Учебник о том, как не обмочиться? Кто-то действительно это написал?

— Несколько чьих-то, — ответил Дин. — Там довольно много, некоторые с иллюстрациями.

— Почему Джимми читал это тебе? Сказка на ночь?

«Длинная история». Дин любил рассказывать истории. Даже в таком состоянии он хотел поделиться этой историей с Романом и боролся с этим. Предмет определённо не поможет ему сейчас.

Но Роман не оставил ему выбора. 

— Расскажи мне об этом, — сказал он, когда самолёт начал взлетать.

— Хорошо, но если я обмочу штаны, рассказывая это, это будет твоя вина, — игриво сказал Дин. «Джимми, Наоми, Джей и я ехали на арендованной машине в Арлингтон. Джей был за рулём, а я сидел с дробовиком. Мы недолго были в дороге, когда я почувствовал, что хочу в туалет. Я не хотел быть занозой в попе, поэтому решил просто подождать, пока мы не остановимся на обед».

Роман улыбнулся, и Дин удивился, что он не страдает больше за то, что рассказал эту историю, поэтому продолжил. 

— Оказалось, что они планировали поздний обед, поэтому мне пришлось сказать Джею, что я никак не мог ждать так долго. Джей сказал, что остановится, как только сможет, а Джимми стал искать, как удержаться, когда тебе действительно нужно идти, а сделать это негде. Он зачитал результаты вслух, и я попробовал некоторые из них.

— Они работали? Роман хотел знать.

«Некоторые из них немного помогли, но я всё равно обмочился в штаны». Дин покраснел. «Была проблема в зоне отдыха. Там были два шерифа. Женский туалет был сломан, поэтому всем приходилось пользоваться мужским, переключаясь между мужчинами и женщинами каждые семь минут. Я попал туда сразу после того, как людей перестали пускать, с опозданием на пятнадцать секунд. У меня не было времени даже на отстаивание своего дела, я просто развернулась и пошла в лес. Мне пришлось так сильно помочиться, что я едва мог ходить. Я не был даже на полпути, когда начал мочиться в штаны, поэтому я побежал, но моча тоже продолжала течь. Было средь бела дня, поэтому я не мог просто взять его и пописить, но я не хотел намочить ботинки, поэтому я встал на колени в траву и мочился, пока, наконец, не смог остановить это».

— Грязный мальчик, — игриво отругал Роман.

Дин кивнул. 

— Грязный. Когда я смог перестать ссать, я встал, пошёл в лес и закончил в кустах. Мне пришлось завязать толстовку вокруг пояса.

— Как непослушный школьник.

— Ага. Не то чтобы это сильно помогло скрыть беспорядок, который я устроил.

Дин! Свет погас, и Дин автоматически поднялся. Роман тоже сделал это и вышел, чтобы позволить своему брату по Щиту совершить безумный рывок в туалет.

Дина долго не было. Когда он вернулся, его худи была завязана вокруг его талии, обнажая дрянную футболку WWE, Ambrose Asylum. Роман укоризненно посмотрел на него, когда тот встал в проходе, чтобы позволить Дину сесть на его место. Как только они оба снова сели, Роман начал ругаться.

— Ты опять слишком долго ждал, не так ли, братан?

Дин покраснел и посмотрел вниз. 

— Ага. Впрочем, это был всего лишь небольшой несчастный случай, я почти успел…

Роман прервал его. 

— Дайте-ка подумать.

Дин развязал свою толстовку и показал Роману мокрое пятно размером с кулак на его джинсах.

«Грязный мальчик». Роман коснулся точки. Он убрал руку, прежде чем стюардесса подошла.

— Не желает ли кто-нибудь из вас, джентльмены, выпить? — спросил он у Романа и Дина.

— Кофе, пожалуйста, с половинкой, — сказал Дин.

— Нет, кофе он пить не будет, — сказал Роман стюардессе. — Я выпью Miller High Life и принесу мальчику детский коктейль.

— Никаких вишен, — сказал Дин стюардессе.

Стюардесса выглядела немного озадаченной. — Значит, без кофе?

— Нет, — сказал Роман и стюардессе, и Дину.

«Очень хорошо, я сейчас вернусь с этими напитками».

— Мне нельзя кофе? — спросил Дин у Романа.

«Нет».

«Почему бы и нет? Я большой мальчик».

— Да, но ты ещё и непослушный мальчик. Но, в любом случае, будучи мальчиком, ты, как правило, не знаешь своих пределов».

Дин улыбнулся и согласно кивнул. — Нет, нет. Он сделал несколько глубоких глотков воды из одной из двухлитровых бутылок, которые взял с собой на борт.

— О, и так торопишься вернуть, — поддразнил Роман. — Снова наполнить мочевой пузырь.

«Да, но я должен подготовиться к следующим двум дням, чтобы не обезвоживаться, как и ты».

Роман кивнул, и стюардесса принесла напитки. Он открыл пиво и сделал глоток.

— Этого пива тоже не должно быть, — сказал Дин и отхлебнул «Ширли Темпл» через соломинку.

Только за это замечание Роман опрокинул две трети бутылки и заказал ещё. Он закончил последнюю треть, положил её на стол и уставился на Дина. — А почему?

— Это заставляет тебя мочиться.

— Нет, от него хочется пописить, как когда пьёшь кофе, — игриво возразил Роман. — Ты как щенок.

— О нет, это Сет. Но разве он не очарователен?» У Дина заблестели глаза.

Роман кивнул. 

— Ага. Трудно смотреть в эти большие карие глаза и говорить «нет».

— Хотя ему это нравится.

«Я заметил, что. Вы, ребята, очень милые. Как долго мои братья Шилд играют вместе?»

Дин прокрутил в уме ту ночь в Атланте и вспомнил, как горячо выглядел Роман и как сильно он его хотел. Он также вспомнил, как подумал, что у Романа и Шеймуса что-то происходит, и это его расстроило. Сет был там, чтобы утешить его. 

— С той вечеринки в Атланте. После того, как вы с Шеймусом провернули старый номер с исчезновением в туалете, мы с Сетом сожгли один во внутреннем дворике. Одно привело к другому, и, прежде чем я это осознал, мы полностью разобрались. Грёбаный Бо вышел, шлёпнул меня по попе и попытался сделать это втроём, но у нас ничего не вышло. Он запер нас во внутреннем дворике.

— Бо такая попа… Я не собирался исчезать, но я должен был помочь Шеймусу, э-э, уйти тихо.

— Он не успел, не так ли?

Роман хмыкнул.

— Нет, братан. Мне пришлось подняться к нему в комнату, найти ему какую-нибудь одежду, отнести её обратно в антресоль, засунув в пальто, и после всего этого мне просто хотелось лечь спать.

— С Шеймусом? – поддразнил Дин.

Роман рассмеялся.

— Нет, имбирь — это зло.

Дин тоже рассмеялся. В конце концов, Роман не играл с Шеймусом.

— В любом случае, с той ночи Сет стал моей грязной игрушкой. И штаны Шеймуса были не единственной вещью, которая промокла той ночью. Я помочился на Сета! Дважды!

Роман открыл второе пиво. 

— Продолжайте, пожалуйста.

— В первый раз мы просто кончили, и нам обоим нужно было кончить. Сет сел на унитаз, а я села к нему на колени, лицом к нему, и помочилась на его сексуальный член. Он тоже помочился. Во второй раз я проснулась чуть ли не в трусиках, а Джей потерял сознание и храпел в нашем туалете с запертой дверью. Я как раз собиралась выкинуть мусорку, но написала Сету, чтобы он пофлиртул. Я спросил его, что мне делать, и он ответил, что сейчас спустится, и я могу пописить на него.

— Какой грязный ублюдок, — восхитительно сказал Роман.

«О да, Сет ужасен. Я очень счастливый мальчик».

«Что произошло дальше?» – подтолкнул Роман.

«Я не был уверен, серьёзно Сет или нет, трудно сказать по смс. Но я решил подождать пять минут, на случай, если он появится. Прошло всего пару минут, прежде чем он постучал в дверь, но я паниковала, я уже немного обмочилась и изо всех сил сдерживала остатки. Сет сел в кресло за письменным столом, и я снова оседлала его, когда потеряла контроль. Я забыл снять трусы, мы оба полностью промокли. Непослушный мальчик капал. Он тоже немного выпил.

«Мммм, это горячо. Вы, ребята, такие плохие».

«Он не хотел переодеваться, но я заставила его. Он забрал и трусы, в которые я писила.

Роман улыбнулся. 

— Хорошая вещь.

Дин радостно кивнул.

— Сет хорош. Я не знаю, кто его научил, но он научил его хорошо.

— Кто-то из бизнеса?

«Нет, Сет сказал мне, что он брокер с Уолл-Стрит. Я думаю, что их отношения были на уровне «хозяин-раб».

Роман согласно кивнул. 

— Я определённо вижу тенденции. Он очень суб. Как бы ты назвал себя, братан?

«Переключатель».

«А также?» Роман выжидающе посмотрел на него.

«Грязный мальчик».

Роман погладил прядь волос Дина и улыбнулся.

*006*2016-07-29 00:45

Глава шестая. Дилеммы декана

В узловом аэропорту у Дина и Романа было достаточно времени до следующего рейса, чтобы прилично поесть в ресторане и позвонить Сету. И снова Роман отказал Дину в праве заказать кофе, но не стал заказывать ему ещё одну Ширли Темпл.

Их следующий рейс был в автобусе, на первых местах. Дополнительное пространство для ног. Дин, который несколько часов был без своего любимого наркотика, кофе, начал ослабевать. Он сгорбился в кресле и стал спокойно ждать взлёта.

Это произошло не по расписанию; они задержались почти на полчаса, и Роман начал волноваться. Между этим полётом и следующим, последним, который им предстояло совершить, оставалось очень мало времени. Если они не проведут чертовски хорошо в воздухе, они с Дином вполне могут опоздать на последний рейс, и им придётся провести всю ночь в пути до Сиэтла.

Дин заснул вскоре после взлёта, а Роман читал сценарии для RAW и старался не переживать, что опоздает на этот рейс. Он ничего не заказывал из тележки стюардессы. Он съел половину батончика «Сникерс», который дал ему Дин, и осушил бутылку воды. Рядом с ним Дин спал, не заботясь об их затруднительном положении, и Роман решил, что, если они опоздают на этот рейс, Дин будет водить машину. Он не знал, как можно спать в коммерческом самолёте, даже в первом классе он считал это невозможным, если не был полностью измотан. Просто не было возможности устроиться поудобнее. Но он мог спать в машине.

Ему нужно было помочиться, прежде чем он выйдет из самолёта. Он ненавидел туалеты в самолётах, но это был его последний шанс помочиться перед посадкой в Сиэтле, если они доберутся до этого рейса. В аэропорту не было времени останавливаться в туалете; им придётся бежать к воротам. На следующем рейсе, вероятно, не будет свободных туалетов, так как он будет длиться всего час. Вероятно, ему следует рассказать об этом Дину.

Он толкнул Дина пару раз, но тот лишь немного похрапывал и что-то невнятно бормотал. Роман сдался и использовал свою известность, чтобы получить доступ к туалету первого класса, лучше, чем выставлять себя напоказ перед рядами людей, которые все знали бы, что он идёт в туалет, и могли бы даже снять это на видео.

Вернувшись, он предпринял более серьёзную попытку разбудить Дина, и ему это удалось. 

— Братан, может быть, ты сейчас захочешь воспользоваться туалетом. Я настоятельно призываю вас последовать этому совету, потому что у вас не будет времени в аэропорту. Нам придётся буквально бежать, чтобы успеть на этот рейс. Это короткий перелёт, поэтому туалет, вероятно, будет недоступен.

«Хорошая идея». Дин зевнул. — Мне нужно идти.

«Поторопитесь, мы должны готовиться к посадке довольно скоро. Воспользуйтесь туалетом первого класса.

— Но мы в карете.

— Просто иди первым классом, там ближе, — снова сказал ему Роман.

Дин оглянулся. 

— Да, я полагаю.

— Итак, иди.

— У меня есть время, я ещё не должен так сильно страдать, — сказал Дин.

«Братан, они очень скоро зажгут этот свет».

Дин посмотрел на часы. — Чёрт, почему ты не разбудил меня раньше? Думаю, мне лучше пойти в комнату для мальчиков.

Как только Роман поднялся, чтобы выпустить его, зажёгся свет.

— О, чёрт… — прошептал Дин.

Роман сел и покачал головой, подперев лоб рукой. Затем он посмотрел на Дина.

Дин покраснел. 

— У нас должно быть время для небольшого перерыва в туалете, верно?

Роман покачал головой. — Я так не думаю, братан. Нам придётся бежать к воротам, если мы успеем.

— Джимми сказал, что нельзя бегать, когда нужно пописить.

— Сынок, у тебя нет выбора. Если бы ты послушался меня и воспользовался туалетом, когда я впервые сказал тебе, ты бы не бежал, когда тебе нужно в туалет. Просто не позволяйте этому замедлять вас. Если мы не успеем этим рейсом, нам придётся ехать в Сиэтл. Это займёт всю ночь.

Дин замолчал и так и остался на лестничной площадке и рывке к воротам. Роман немного забеспокоился; обычно Дин вовсе не был таким робким. Они поднялись на борт как раз перед тем, как закрылась дверь, и присоединились к остальным пассажирам в маленьком самолёте.

Как и предсказывал Роман, в полёте не было туалета. Когда об этом объявили, он посмотрел на Дина, но Дин смотрел в окно, в ночь. Роман начал задаваться вопросом, сердится ли на него Дин, поэтому после того, как грохот взлёта стих, он снова заговорил.

«Вы не представляете, как я рад, что мы совершили этот полёт. Я был уверен, что мы пропустим это».

Дин пожал плечами, но в остальном ничего не сказал. Роман не знал, что Дин не может даже говорить, все его усилия были сосредоточены на том, чтобы не писить. Он начал понимать, что его усилия бесполезны. Он никак не мог продержаться час. Он уже пару раз просочился. Ему придётся делать то, что он обещал, мочить штаны в присутствии незнакомцев и надеяться, что никто не увидит. К счастью, это был всего лишь небольшой самолёт, а не RAW или плата за просмотр. Свет был выключен, путешественники угомонились спать, и многие так и сделали. Не Роман, хотя Дин и хотел бы этого, он знал, что его брат по Щиту не может спать в самолётах.

— Эй, я сделал что-то, что тебя расстроило? Роман коснулся плеча Дина, и этого небольшого отвлечения было достаточно, чтобы Дин потерял сознание.

Он наклонился вперёд, надеясь, что моча не вытечет со спинки сиденья, впитав немного её своей толстовкой. Похоже, это сработало, и он остановился, как только почувствовал, что отпустил достаточно, чтобы добраться до аэропорта. Он сел. В темноте ему пришлось щуриться, чтобы увидеть повреждения.

Роман вопросительно посмотрел на него. 

— Ты в порядке?

— Шшш! — и Дин приложил палец к губам. — Я обмочился в штаны. Стараюсь не рассказывать об этом, чтобы никто не заметил.

— Прости, Дин. Роман посмотрел на свои колени.

«Это не твоя вина». Дин увидел, куда смотрит Роман, и посмотрел на колени Романа. Он увидел, как Роман поставил палатку, и, естественно, последовал его примеру. — Мне некого благодарить за это, кроме самого себя… — Дин указал на свои мокрые джинсы и толстовку с капюшоном, — я мальчишка.

Роман ощупал мокрую промежность Дина. 

— Определённо да. Ты только посмотри на себя, промокшего насквозь.

Дин кивнул. 

— Ага. Мне придётся переодеться в свою кольцевую одежду в аэропорту. Я не хочу спускаться к выдаче багажа в таком виде.

— Вы не кладёте в ручную кладь ничего, кроме одежды для колец?

— Нет, путешествуй налегке. Хотя я знаю, что ты этого не делаешь. Могу я одолжить одежду? — с надеждой спросил Дин.

Роман рассмеялся. 

— Конечно нет.

— Почему бы и нет? — хотел знать Дин.

— Потому что ты будешь в них мочиться.

Они рассмеялись вместе. Дин заёрзал. — Мне тоже ещё нужно идти. Но я сделал то, что обещал, если бы оказался в безвыходной ситуации. Я думаю, если бы до этого дошло, и мне пришлось бы пописить во время матча, и я не мог бы с этим справиться, я бы, вероятно, сделал это и тогда. Этого ещё никто не заметил».

«Мы сидим в темноте, братан».

Они снова засмеялись.

— Я не думаю, что тебе также стоит беспокоиться о том, что кто-то тебя увидит. В это время ночи в аэропорту почти никого не будет».

«Истинный».

— И эти штаны хорошо это скрывают, не похоже, что ты носишь хаки. Они должны быть немного сухими, когда мы приземлимся…

«Римский?»

— Да, братан?

«Можете ли вы просто отпустить это? Я не пытаюсь быть грубым, но я не хочу соболезнований. Я просто хочу игнорировать это».

«Игнорируй это? Но ты такой горячий, когда мокрый.

Дин вынужден был улыбнуться. 

— Ты прав. Сет тоже так сказал.

— Но ты всё ещё грязный маленький сопляк. Я займусь этим позже. Извините, что продолжаю с комфортом. Сила привычки, я думаю.

— Из-за Джея?

Роман понял, как близко он был близок к тому, чтобы раскрыть свои отношения с Шеймусом болтливому Дину. Он только однажды видел, как Джей попала в аварию, но это было довольно постыдно, в ночь на мальчишнике Джимми. Так почему бы не использовать Джея, чтобы прикрыть свою попу? — Да, бедный Джей.

— Я не могу представить, каково это — стесняться мочиться, — размышлял Дин.

— Я не могу представить, чтобы ты чего-то стеснялся, — поддразнил Роман.

Дин покраснел и усмехнулся. 

— Ну, я думаю, я могу быть немного застенчивым, когда того требует ситуация… ну, может быть, «застенчивый» — не лучшее слово. Тихо, может быть?

«Тихо? Это антоним Дина Эмброуза. Я могу пересчитать по пальцам одной руки, сколько раз ты молчала, кроме тех, когда ты спала.

— Да ладно, это полное преувеличение…

«Это? Я перечислю их, начиная с самого последнего». Роман глубоко вздохнул. «Первый: сегодня, совсем недавно. Второй: когда мы репетировали в Арлингтоне, и ты потерял сознание. Третье: когда у нас была минута молчания…

— Ладно, я слишком много болтаю, — оборвал его Дин.

«Ты как та собака, которая ела суп с алфавитом». Роман рассмеялся.

«Что?»

«Кое-что, что я однажды видел на PBS, возможно, под кайфом».

Дин рассмеялся, а затем вздрогнул. 

— Фу. Мне чертовски неудобно.

Он начал ёрзать.

Роман коснулся его руки. 

— Мы скоро приземлимся, и ты сможешь пойти на горшок.

— Я знаю, — сказал Дин, извиваясь.

— Или ты можешь просто пойти в штанах. Ведь они уже мокрые, — поддразнил Роман.

— Я не буду ходить в штаны на горшок, — мило ответил Дин. — Но как я выйду из самолёта так, чтобы никто не видел?

Роман задумался. 

— Ну, если ты понесёшь свою сумку впереди себя, а я иду позади тебя, никто ничего не увидит. Ты можешь переодеться в туалете, а потом мы пойдём за нашими проверенными вещами и арендованной машиной.

— Хорошо. Вы уверены, что я не могу одолжить одежду? Я действительно не хочу носить свою кольцевую одежду…

— Тише, сынок, теперь ты их носишь. Роман дёрнул Дина за футболку.

«Я никогда не борюсь в таких узких футболках или джинсах. Если бы я попытался бороться в этих джинсах, я бы порвал их. И я тоже не могу бороться в скейтерских туфлях, мои лодыжки, вероятно, сломаются».

Роман кивнул. 

— Твоя обувь не мокрая, не так ли?

— К счастью, нет, но если мы не доберёмся до аэропорта в ближайшее время, они вполне могут быть до того, как это испытание закончится.

Зазвонил интерком; они собирались приземлиться в Сиэтле. Роман выпрямился и улыбнулся Дину. 

— Ты справишься, братан.

Дин кивнул и улыбнулся в ответ.

Роман последовал за Дином в семейный туалет в аэропорту. Он никогда раньше не был внутри и был удивлён странным сочетанием сантехники обычного и младшего размера. 

— Какой из них я должен использовать? – спросил Дин у Романа, пока тот танцевал на горшке.

Роман рассмеялся.

— Не раковины.

— Думаю, я пописаю в маленьком унитазе, — решил Дин и повернулся к нему. — О, блять… У меня застряла молния!

Роман только покачал головой и не мог не хихикнуть над Дином, бедным Дином, который изо всех сил пытался расстегнуть молнию, и в то же время не мочиться.

«Это не смешно!» — отрезал Дин. Он отказался от молнии и начал пытаться стянуть свои узкие джинсы, но тоже смеялся. Ему пришлось перестать возиться со своими джинсами, чтобы держаться обеими руками. — Эти штаны прокляты!

Он быстро сел на младший унитаз как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь, уставший и воспалённый от того, через что ему пришлось пройти за этот долгий день путешествия, взорвался.

— Что мне с тобой делать, Дин?

— Это не моя вина, это штаны. Я не мог расстегнуть молнию, я до сих пор не могу. — Дин снова попытался вылезти из джинсов, и ему это удалось. — Эти трусы прокляты!

— Сначала прокляты штаны, теперь трусы. Правда, Дин?

— Угу, — ответил Дин, спуская мальчишеские бирюзовые трусы с белой отделкой. «Каждый раз, когда я их надевал, я писил в них. Я не уверен насчёт джинсов, но эти трусы определённо прокляты».

«Грязный мальчик». Роман ласково толкнул его.

— Ты уверен, что я не могу кое-что одолжить? — спросил Дин в третий раз.

«Ага, мой жилет спецназа», — ответил Роман и рассмеялся.

— Давай, Роман, пожалуйста? — умолял Дин, всё ещё слоняясь голышом.

— Абсолютно нет, ты, грязный маленький ублюдок!

«Нет, Сет — грязный маленький ублюдок; Я плохой мальчик».

— Мило, — сказал Роман. — По-моему, вы оба маленькие грязные ублюдки, но особенно ты, Дин, потому что ты сейчас со мной.

Дин натянул свою кольцевую одежду. «Ах, да? Что вы собираетесь с этим делать?» Он застегнул свою чёрную толстовку и развернулся, чтобы дерзко бросить вызов авторитету Романа.

— Что мне делать… Что… я… страдаю суккоташем, сынок! Роман схватил Дина, наклонил его над раковиной и несколько раз быстро отшлёпал его прекрасную попу.

Дин выпрямился и драматично потёр попу. Он надулся на Романа.

— Не смотри на меня так, Дин, — предупредил Роман, но его тон был застенчивым. — Я собираюсь забрать наши сумки и машину. Встретимся там внизу».

Дин начал складывать свои мокрые вещи в ручную кладь. — Почему бы мне просто не пойти с тобой?

«Дин! Прополощите эти вещи, поэтому вы не можете пойти со мной. Постарайтесь найти пластиковый пакет, чтобы положить их туда».

«Ой!» — сказал Дин и отнёс свою одежду к раковине.

— Хороший мальчик, увидимся внизу.

Дин подошёл к агентству по аренде автомобилей как раз в тот момент, когда Роман выходил. Он бросился помочь с их багажом; Роман больше не выглядел просто усталым, он выглядел измученным.

— Хочешь, я поеду в отель? — спросил Дин, пока они ждали снаружи свою машину.

— Нет, я в порядке, — сказал Роман и подавил зевок.

«Ты уверен?»

— Да, мы идём только по улице.

Подъехала машина, серая Hyundai Sonata, и Роман забрал её у камердинера, а Дин грузил их сумки на заднее сиденье, стараясь держать свою мокрую вещь отдельно.

Роман въехал на стоянку возле магазина.

«Что мы получаем?» — спросил Дин. «Интересно, есть ли у них свежий кофе?»

— Серьёзно, Дин? — спросил Роман и покачал головой. «Последнее, что вам нужно, это кофе. Ты будешь ссать повсюду. Вероятно, даже не дойдёт до отеля с сухими штанами.

«Вон там?» — спросил Дин и указал на «Холидей Инн Экспресс» через улицу. Он открыл дверь Роману. Кофе действительно варился, и Дин не мог сопротивляться, хотя знал, или, может быть, потому что знал, что это разозлит Романа.

Приготовив себе чашку, он огляделся в поисках Романа и нашёл его в проходе. У него была маленькая бутылка Tide, и когда он увидел, что Дин взял кофе, он бросил её в него. Дину удалось поймать его, не пролив кофе.

— Брат, — сказал Роман. «Я рад что ты здесь. Поскольку у вас был… такой тяжёлый день, я думаю, нам нужно принять некоторые меры предосторожности.

Дин посмотрел на то, что было на полке, и понял, что Роман заставит его носить подгузник в наказание за его несчастные случаи. — Это больше не повторится, клянусь.

Роман проигнорировал это. «Не большой выбор, но вы должны быть в состоянии соответствовать этому». Он взял пакет и повернул его к Дину.

Дин не мог не рассмеяться. Подгузники были типа натяжных, сделанных для мальчиков постарше, которые мочатся в постель. Он должен был признать, что они уместны; он был старшим мальчиком, плохим мальчиком, который мочился в постель. Они были двух видов: грузовики-монстры и синий камуфляж, а на упаковке была фотография улыбающегося блондина лет двенадцати, одетого в пижаму.

«Давай пошли». Роман сунул пакет под мышку и направился к прилавку.

Роман позволил Дину проехать полквартала до отеля, а сам запихнул свою покупку в ручную кладь. Он не заставил бы Дина ходить по коридорам с пакетом, он не был придурком. Кто знал, на кого они могут наткнуться, там стояла практически вся рота. Где-то проходила вечеринка или даже несколько.

Дин высадил утомлённого путешествием Романа на фронте. Он протащился через дверь и начал процесс получения своей ключ-карты.

Дин встретил его, благослови его сердце, со всеми их сумками. Его тоже зарегистрировали. «Я оставил свой кофе в машине», — сказал он, пока они ждали лифта.

— О, какая трагедия, — ответил Роман и зевнул. Он так устал, что его немного подташнивало.

— Всё в порядке, я могу спуститься за ним.

— Ты не против вернуться в тот магазинчик?

— Конечно, если ты выкопаешь несколько деревьев, — согласился Дин.

— Я позвоню своим двоюродным братьям.

— Что ты хотел от магазина?

«Белок. Я не очень хорошо себя чувствую. Сколько ты хотел?

«Всё, что я могу получить, но не больше четверти, я ненавижу смывать остатки».

В их комнате Дин поставил их сумки и вышел. Роман написал сообщение Джею, который, к счастью, мог расстаться с восьмым, и в одних носках спустился в свою комнату. Он сделал транзакцию и остался, чтобы сопоставить один. Когда он, наконец, вернулся в свою комнату, то обнаружил, что Дин сидит на полу за дверью.

— О, слава богу, ты наконец здесь! Дин встал и начал танцевать на горшке. «Я забыл свой телефон и ключ-карту, и мне так сильно нужно пописить, что я немного протёк в своих джинсах с кольцами!»

Роман посмотрел вниз. — Я бы сказал, что это больше, чем просто немного, — сказал он Дину и рассмеялся, потому что был под кайфом.

— Поторопись, Роман, — призвал Дин, пока Роман рылся в карманах в поисках ключ-карты.

— Извини, братан, — извинился Роман. Наконец он нашёл ключ-карту.

«Давай, я писаю в штаны!» Дин держал себя в руках и смотрел, как расползается мокрое пятно. «О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт!»

Роман открыл комнату, и Дин бросился в уборную, оставляя за собой след мочи. Роман принёс сумку с едой из магазина и последнюю чашку кофе Дина. Он был почти пуст, неудивительно, что ему так сильно хотелось пописить.

Он сел за стол и начал есть, слушая, как Дин мочится. Он не успел закрыть дверь. Он не очень долго мочился, Роман предположил, что большая часть мочи оказалась у него в штанах. Он был прав, Дин вышел из туалета, и его джинсы были мокрыми до самого низа. Даже перёд его заправленной бейсболки промок. Его стояк был чётко очерчен мокрыми джинсами. Он был очень сексуален, и Роман тоже встал.

— Лучше почисти это, братан, — сказал Роман и указал на след.

Дин кивнул и изобразил стыд и недоверие к тому, что он сделал. «Не могу поверить, что помочился в одежду для колец. Я должен позвонить Сету и сказать ему, что ему это понравится».

«Сначала прибери свой беспорядок, ты, горячая, мокрая штучка». Роман сказал ему, и осторожно сжал его член под столом.

Дин использовал женобитку, чтобы подчистить свой непослушный след. Роман смотрел с одобрением. Когда пища начала работать в его теле, он стал чувствовать себя лучше. Он лениво ласкал себя и вполуха слушал, как Дин разговаривает с Сетом по телефону. Затем Дин поспешил к Роману, улыбаясь и хихикая.

«Ты на громкой связи, скажи Роману, что ты только что сказал мне».

«Я попал в аварию». Самый покорный голос Сета исходил из телефона Дина.

Роман приподнял бровь, глядя на счастливого, любвеобильного Дина, и спросил: — Только что?

— Перед сном, — ответил Сет. «Я играл в игру и думал, что смогу продержаться, пока не закончу миссию, но это заняло больше времени, чем я думал. Я закончил миссию довольно сухим, но… Ну, я знал, что не успею в туалет вовремя, не на костылях, поэтому я просто пошёл в своём поту.

— Грязный мальчик, — поддразнил Роман.

Дин рассмеялся. «Грязный маленький ублюдок». Он выключил динамик и поднёс его к лицу. — Теперь, дорогой, ты уверен… — Дин прошёл в туалет и закрыл дверь, чтобы продолжить разговор со своим парнем наедине. Через несколько минут Роман услышал, как работает душ.

Он поднялся со своего места за столом и подошёл к своему большему чемодану. Он вытащил пару красных клетчатых штанов и переоделся в них. Его боксёры были довольно липкими.

Дин вышел из ванной с полотенцем на бёдрах. Лицо его было осунуто, обеспокоено. «Что-то не так?» — обеспокоенно спросил Роман. Он сел в постели.

Дин вздохнул и сел на кровать.

— Эй, братан, никаких мокрых полотенец на кровати.

Дин стянул с себя полотенце и голым сел обратно в изножье кровати.

— Хочешь пива? — спросил Роман.

Дин кивнул. Роман подошёл к холодильнику и принёс ему бутылку Miller High Life. «Спасибо».

Роман сел рядом с ним. — Что случилось?

«Я беспокоюсь о том, что Сет остался один. Не то чтобы я думал, что он не может сделать для себя, потому что я знаю, что он может. Я беспокоюсь, что он попытается сделать слишком много слишком рано и полностью испортит своё выздоровление. И я очень, очень скучаю по нему. Всё, о чём я могла думать весь день, это то, как он должен быть здесь, с нами. Чёрт, я так по нему скучаю». Дин начал плакать.

Инстинкты старшего брата Романа естественно проснулись. Он потёр плечи Дина и похлопал его по спине. — Я знаю, ты скучаешь по нему, — сказал Роман и прижал его к себе. — Но прежде чем ты это узнаешь, наступит вечер вторника, и ты будешь лететь обратно к нему. Вы же знаете, как быстро проходят понедельники и вторники, потому что мы очень заняты».

Дин кивнул и всхлипнул. Ему было стыдно, что он был таким эмоциональным, но он был не в состоянии контролировать это. Он понял, что устал. Он просто хотел быть дома, свернувшись калачиком с Сетом, но утешение Романа успокаивало его.

«Готов ко сну?» — спросил Роман.

— Ммм, — ответил Дин и подавил зевок. Он встал и пошёл к своим сумкам. Он надел ещё одну футболку WWE «9,99 долларов» и пару спортивных штанов. — Могу я переспать с тобой сегодня ночью?

Роман улыбнулся. «Конечно. Но сначала нужно подтянуться.

Дин надулся. — Я не буду мочиться в постель.

— Мы не хотим рисковать, — сказал Роман и пошёл к своей сумке, чтобы Дин подтянулся. «Камуфляж или грузовики?»

Дин пожал плечами. «Удиви меня». Почему в последнее время казалось, что все хотят, чтобы он был в подгузниках? Ну не всех, а двух человек в течении месяца-двух.

Роман протянул ему камуфляж. — Нужна помощь?

Дин рассмеялся. — Нет, я большой мальчик.

— Это ещё предстоит выяснить, — поддразнил Роман, наблюдая, как Дин натягивает Гуднайтов. Они хорошо подходят ему. — Ну, разве ты не мило выглядишь?

Дин был удивлён. На самом деле подтягивание было почти комфортным, в отличие от подгузника, который Наоми заставила его надеть после того, как он пролил воду ему на промежность, пока он спал в машине. Он позировал перед зеркалом и должен был признать, что выглядел довольно мило. Он, вероятно, мог бы носить Goodnites под своими джинсами с кольцом (которые ему всё равно нужно было постирать), и никто бы этого не заметил. Но пора было спать. Он забрался под одеяло со своим братом по Щиту в футболке и футболке.

— Тебе нужно ходить на горшок перед сном? — спросил Роман.

Дин покачал головой. — Э-э, я просто пошёл, когда был в душе. Он прижался к Роману.

— Это было по крайней мере полчаса назад, — ответил Роман. — И ты сегодня вечером выпил много кофе, и пива только что. Не думаешь ли ты, что тебе стоит попробовать ещё раз?

«Нет, я в порядке».

— Ладно… — с сомнением сказал Роман и выключил свет.

*007*2016-08-12 00:44

Глава 7. Утро понедельника в Сиэтле.

Мочевой пузырь разбудил Дина рано. Он задавался вопросом, который час. В комнате было ещё темно; только самый туманный свет предполагался за закрытыми вертикальными жалюзи. Роман ласкал его ложкой, и ему не хотелось вставать с тёплой уютной постели. Может быть, он мог бы отложить и снова заснуть хотя бы на пару часов; ему не нужно было мочиться слишком сильно. Он переместился в более удобное положение и снова задремал.

Когда он снова проснулся, потребность была более настоятельной; он собирался намочить постель. Роман всё ещё лизал его, а также закинул одну ногу на обе ноги Дина. Роман всё ещё очень крепко спал, его дыхание было медленным и ровным, и Дин не хотел его будить. Его руки автоматически опустились, чтобы держать член, и он понял, что всё ещё носит Goodnites. Он мог отпустить её, и постель осталась бы сухой, ведь в этом был смысл, не так ли?

Дин начал мочиться в подтягивании и почувствовал, как оно увеличивается в размерах, поглощая горячую мочу и удерживая её близко к телу. Прежде чем он закончил, он с ужасом заметил, что подтягивание было насыщенным. Его моча текла прямо, намочив постель и пижаму Романа. Дину удалось перестать мочиться, хоть это и было очень больно, но лужа на кровати становилась всё глубже и шире. Роман, всё ещё крепко спящий и крепко обнимающий Дина, хардкорно мочился в постель. Похоже, на матрасе был надет наматрасник, так как моча никуда не делась, поэтому Дин отпустил остальное.

Теперь ему было тяжело. Он немного подождал в луже, пока Роман проснётся. Когда он не сразу, Дин попытался вывернуться из подгузника, и Роман резко проснулся. Он сразу заметил, что сделал, и покраснел, не находя слов.

Наконец: «У меня был один из тех снов с мочой. Я был на большой семейной вечеринке у дяди, и мне очень хотелось помочиться, но в каждый туалет, который я находил, была очередь. Я пытался найти место снаружи, чтобы пойти, но везде были люди. Я видел, как какие-то дети выходили из джакузи, поэтому я снял всё, кроме трусов, прыгнул туда и разозлился. Наверное, я действительно это сделал».

«Ммм, тебе, должно быть, действительно пришлось испортиться». Дин перевернулся лицом к Роману и коснулся его мокрых штанов пижамы. — Ты много мочился.

Роман кивнул. Ему было стыдно из-за того, что он попал в аварию. С ним такого не случалось, за исключением одного случая в колледже, когда он ни разу не мочился в постель, даже в детстве. «Я не могу поверить, что сделал это; Я никогда раньше не мочился в постель, во всяком случае, не случайно. Я могу вспомнить только одну аварию в детстве».

«Заботиться, чтобы поделиться?» — спросил Дин.

Роман посмотрел на то, что он сделал. «Почему бы и нет… Я был на большой семейной вечеринке в зале, который мы арендовали, кажется, мне было лет девять или десять. Я терпел слишком долго, потому что играл в Mortal Kombat. Затем я забыл, где находится туалет, и знал, что у меня нет времени искать его. Чувствуя себя полной попой, я умолял своего бро помочь мне найти уборную, и он вывел меня в коридор и указал на мужской туалет, вплоть до самого конца. Я на самом деле начал плакать и сказал своему брату, что не выживу. Он был весь такой: «Что ты хочешь, чтобы я сделал?» Я побежал в туалет, и я сделал это там. Но я слишком туго затянул шнурок на своих баскетбольных шортах; они достались мне из рук моего брата, и я не мог их стянуть или развязать узел, пока не обмочился прямо перед рядом писсуаров. Я был один и начал вытирать лужу пригоршнями бумажных полотенец. Я не хотел, чтобы кто-нибудь узнал».

«А потом?» – подбодрил Дин.

«Меня поймали. Вошёл отец Джимми и Джея, но он не кричал на меня, не смеялся или что-то в этом роде. Он помог мне. Он сказал мне выбросить нижнее бельё в мусор, прополоскать шорты и высушить их под сушилкой для рук, пока я ждала в кабинке. Он не сказал ни моим родителям, ни кому-либо ещё, но я всё ещё чувствовал себя немного… неловко до конца ночи». Роман закончил, чувствуя то же самое сейчас, потому что он намочил постель. «Я был бы самым большим лицемером в мире, если бы наказал тебя за то, что ты намочил постель».

Дин знал, что Роману немного стыдно за то, что он намочил постель. — Я не буду считать тебя лицемером, если ты накажешь меня. Я даже не спал, когда сделал это», — признался он. «Мне просто было лень, и я хотела попробовать пописить в подгузник, так как все, кажется, думают, что он мне нужен. Ну, все, кроме Сета, который просто хочет, чтобы я написила в штаны или на него. Кстати говоря, я должен позвонить ему.

— Через некоторое время, — сказал ему Роман. «Давайте наслаждаться этим беспорядком, который мы устроили». Стыд исчез. Хотя то, что он сделал, было совершенно незапланировано, всё равно было очень жарко. Конечный результат, сексуальная лужа в постели. Почему бы не насладиться этим? Он стянул свои мокрые домашние штаны и сорвал с Дина пуловер.

Дин превратился в крепкие, тёплые, скользко-влажные объятия Романа. Они целовались и трахались в луже, кожа стала гладкой от мочи. Даже в неуединении гостиничного номера Роман стал очень громким, когда нарастало удовольствие.

— А ты говоришь, что я не умею молчать, — поддразнил Дин, поглаживая идеальный член Романа.

— Не… будь… паршивцем… Дин, — выдохнул Роман. Дин определённо лучше управлялся со своим членом по сравнению с прошлой ночью; он явно обращал внимание, когда Сет вступил во владение. Он так хорошо управлялся со скипетром Римской империи, что вскоре Дин пил сперму Романа.

Роман крепко держ%л его в своём послесвечении. Дин всё ещё был твёрд, как камень, и тоже хотел кончить, но был доволен близостью с Романом и его нежностью. Издалека Дин услышал, как они втроём произносят вступление к «Щиту», и понял, что прошлой ночью оставил свой телефон в раковине в ванной. Он назначил этот рингтон только двум людям, своим братьям по Шилду, и, поскольку он был с Романом, он знал, что это был Сет, вероятно, звонивший, чтобы пожелать доброго утра. Он перезвонит ему. Он прижался ближе к Роману и прижался своим твёрдым телом к бедру Романа.

Роман улыбнулся ему, но тут зазвонил и его телефон на ночном столике. Он посмотрел на него. — Это Сет. Он провёл пальцем по экрану. — Эй, братан, как там дела?

— Роман, — начал Сет и прочистил горло. — Ты… — голос Сета надломился, и Роман понял, что плачет. — …Знаешь, где Дин?

— Да, он здесь, мы только просыпаемся. Что случилось?» Роман сел, и Дин тоже встревожился.

— Я хочу Дина, — выдавил Сет, прежде чем беспомощно всхлипнуть.

Дин слышал это, несмотря на то, что в телефоне не было громкой связи, и чуть не вырвал его из рук Романа. «Дорогая, я здесь, я оставила свой телефон в ванной прошлой ночью и не слышала его… Они ЧТО?»

Дин вскочил с кровати, подобрал вчерашнее полотенце и вытерся им. Он был так зол из-за того, что так расстроило Сета, что его трясло. Он дёрнул трусы, джинсы и футболку. «Я возвращаюсь домой…» — сказал он Сету. «Да, я могу… К чёрту шоу… К чёрту эту работу!…» Теперь он тоже плакал.

Романа убивало то, что он не знал, что происходит. Он должен был быть большим; Дин действительно собирался уйти со слезами, катившимися по его красивому лицу. К его разочарованию, Роман ничего не мог сделать из окончания разговора Дина. Ещё через несколько бесконечных минут Дин сказал Сету: «Я люблю тебя» и вернул Роману телефон.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — спросил Роман. — Ты не можешь просто пойти домой.

Дин яростно замотал головой. «Чёрт возьми, я не могу. Сет нуждается во мне.

— Дин, пожалуйста, расскажи мне, что случилось, — мягко попросил Роман.

«Власть прислала Сету подарок. Не цветы, не конфеты, а домработница! И угадай, кто это… о, ты никогда не угадаешь, но давай, угадывай!

Роман всё ещё не оправился от шока, что его работодатели пришлют человека в подарок, но, возможно, Сет и Дин ошиблись жестом; может быть, они послали парня помогать Сету по дому, когда Дина не было дома. «Эй, — сказал он мягко, — это может быть хорошо; Сету, вероятно, не помешала бы рука по дому, пока ты в дороге.

— Вот что я подумал сначала. Дин прошёл в туалет и схватил телефон. Он был почти мёртв. «Чёрт!» Он расстегнул сумку, бросил её на кровать и выудил зарядное устройство. Вставил в розетку. «Можно воспользоваться вашим телефоном или ноутбуком? Мне нужно найти билеты на самолёт».

Роман встал с кровати и вытерся тем же полотенцем, которое Дин использовал и бросил на пол. Он натянул вчерашние штаны и пошёл к своим сумкам. Но вместо того, чтобы вытащить свой ноутбук, он достал зубную пасту и зубную щётку и пошёл в ванную. Дин понял, что не почистил себе зубы, противно. Кофе он тоже не пил, и если он не выпьет в ближайшее время, у него раскалывается голова. Он решил, что ему лучше пойти в круглосуточный магазин.

Когда Роман вышел из ванной с почищенными и приручёнными зубами, он увидел, что Дин ушёл, но оставил всё позади. Кофе-брейк, подумал Роман. Он подумал, не позвонить ли ему Сету. Сет был настолько покорным, что у Романа возникло ощущение, что он понятия не имеет, как обращаться со своим слугой, кем бы он ни был. Романа это тоже очень интересовало. Дин предложил ему угадать, но забыл сказать. Итак, подумал он. Он очень хорошо знал внутреннюю работу компании, и до него доходили слухи, шепчущиеся среди элиты во время правления Сета. Если им верить, Сет был очень важным человеком и для Стефани, и для Хантера, и не только на ринге. Они обязательно отправили бы парня, который хотел получить толчок, стать слугой Сета, особенно если бы он им не нравился. В голове Романа всплыло множество имён; кто не хотел толчка? Может быть, кто-то из NXT, который хотел продвинуться, или даже парень, который был здесь какое-то время, но не получил телеэфира; это может быть кто угодно.

Дин вошёл с двумя чашками кофе и присоединился к Роману за столом. — В этот раз я не налил тебе половинку, — он протянул Роману большую пенопластовую чашку. «Я вспомнил».

«Спасибо». Роман сделал глоток. Красиво и сильно. Он очень хотел спросить Дина, кто такой слуга, но не мог. Он не хотел расстраивать Дина больше, чем уже хотел.

Они пили кофе, не глядя друг на друга. Наконец, словно Дин мог читать мысли Романа, он вздохнул. — Миз, — сказал он с горечью. «Чёртова Миз».

Роману показалось, что он должен выглядеть так, словно кто-то только что сказал ему, что учёные обнаружили, что Луна действительно состоит из сыра, но он застыл в шоке. Неудивительно, почему Дин был так расстроен. Его возлюбленная находилась на так называемом попечении самого ненавистного человека в рестлинг-развлечениях. «О, чувак, братан…» — вот и всё, что он мог сказать.

— Теперь ты знаешь, почему я должен уйти. Могу я воспользоваться вашим ноутбуком?» — снова спросил Дин.

— Дин, ты не можешь просто уйти. Вас уволят и, возможно, привлекут к ответственности за невыполнение контракта», — мягко сказал Роман и встал, чтобы положить руки на плечи Дина. — Сет справится с Миз, — добавил он, хотя и не был уверен, что это правда. В матче или драке, конечно, но в этой странной обстановке саб Сет может оказаться в невыгодном положении.

Дин бросился в объятия Романа.

*008*2016-09-13 22:39

Глава 8. Прислуга Сета.

Прошло два часа с тех пор, как Миз появилась на его пороге, звоня в звонок всё время, пока Сет подходил к двери, и Сет всё ещё был в ярости. Он ненавидел Миза, все ненавидели Миза, потому что он был полным придурком. Когда Стефани (Сет больше не считал её Госпожой с тех пор, как она лишила его титула) позвонила, чтобы убедиться, что её «подарок» прибыл, Сет практически умолял её вернуть Миз. Стефани хладнокровно ответила, что это бизнес. Миз хотел, чтобы его подтолкнули, и если Сет хотел, чтобы его подтолкнули, когда он вернётся, он использовал Миз в качестве прислуги. Пришло время «Сети» надеть штаны своего большого мальчика и научиться доминировать.

Сет не был заинтересован в том, чтобы доминировать, или Миз, но он должен был получить этот толчок. Он хотел, чтобы Дин был здесь, он знал бы, как справиться с ситуацией, да и Сет уже ужасно по нему скучал. Но он знал, что Дин не станет отказываться от неявки, он не вернётся домой, чтобы спасти его, не раньше раннего утра в среду, так что ему придётся самому установить контроль над Миз, и он понятия не имел, где именно. начать.

Стефани сказала ему, что Миз поможет ему, но поскольку Сет наорал на него, чтобы он убирался к чёрту, Миз была наверху, в номере Сета. Был полдень, а он всё ещё не видел обеда Сета.

Сет сложил страницу в книге, которую дочитал до половины, пока кипел, отмечая своё место, и поковылял на кухню, чтобы самому позаботиться об обеде. Он разогрел в микроволновке остатки вчерашней куриной энчилады и сел за стойку, чтобы поесть. Он посмотрел на часы. Дин и Роман сейчас будут тренироваться на арене.

Запах еды привёл Миз вниз как раз в тот момент, когда Сет заканчивал. Сет не мог поверить в дерзость этого человека. Миз порылась в его шкафу и была одета в его любимый костюм. Сет был в ярости.

«Я, чёрт возьми, не могу в это поверить. Надеть мой костюм, как будто ты можешь заполнить мои туфли… Ублюдок, ты даже не смог заполнить следы в моём грёбаном свидетельстве о рождении!

Миз проигнорировала это и посмотрела на пустую тарелку Сета. — Ты не спас меня?

— Чёрт, нет, ты должен готовить для меня, слуга, а не наоборот. Сет надеялся, что его голос звучал сильнее, чем он себя чувствовал. Вхождение в образ помогло, но он всё ещё не был знаком с установлением контроля, и у него было чертовски приятное чувство, что чёртова Миз знает это и из-за этого бросит ему ещё больше вызовов. «Позаботься о моей посуде». Сет встал на костыли и вышел из кухни.

Миз последовала за ним в ванную и прыгнула перед Сетом, чтобы заблокировать дверь. Сета, чей мочевой пузырь начал ослабевать в ожидании опорожнения, это не забавляло. «Шаг».

Миз стояла в дверях, скрестив руки на груди. — Нет, пока ты не извинишься за то, как обошлась со мной.

— За то, как я обращался с тобой? Ты, чёрт возьми, серьёзно? — спросил Сет, когда его мочевой пузырь пульсировал. Весь день он пил много воды, планируя время от времени тренироваться. Он должен был игнорировать потребность сейчас. Если бы Миз знала, как сильно он хочет помочиться, он бы использовал это только против него самого.

«Я звезда мирового уровня, ветеран WWE, многократный чемпион. Я востребованный голливудский актёр, и вы должны не только уважать меня, но и восхищаться мной».

— Ты мой слуга, — ровно ответил Сет. — В раздевалке ты никому не нравишься, и, держу пари, никому в Голливуде тоже. Сними мой костюм, ты выглядишь в нём глупо.

«Я выгляжу в этом костюме намного лучше, чем ты когда-либо выглядел или будешь выглядеть».

Сет больше не мог игнорировать свой мочевой пузырь, он был так близок к облегчению, что это было невозможно. Либо нассать на Миз, либо нассать на себя, и хотя последнее не поможет ему получить контроль над Миз, первое вполне может. — Сними, — приказал он.

«Заставь меня».

— Сними его, — повторил Сет. — Ты скоро станешь моим личным писсуаром.

— Думаю, я оставлю его, — ответила Миз и дерзко разгладила лацканы. — Ты не будешь ссать на меня, пока я в твоём костюме.

Сет прислонил левый костыль к стене. «Чёрт возьми, я не буду. Вот для чего нужна химчистка». Он сделал несколько шагов назад, достал свой член и использовал его, чтобы справить нужду на Миз.

Сет вздрогнул, закрыл глаза и вздохнул с облегчением. Он был уверен, что Миз, по крайней мере, уйдёт с линии огня, но, к изумлению Сета, он просто стоял и принимал поток мочи Сета. Когда он, наконец, закончил, Сет засунул свой уже почти твёрдый член обратно в тренировочные шорты.

— А теперь ты хочешь снять мой костюм?

Миз всё ещё была заморожена, очевидно, в шоке. — Я не могу поверить тебе…

«Когда тебе нужно идти, ты должен идти. Верьте этому, как сказал бы Роман. Сет снова поднял костыль.

— Ты обоссал меня, и пол…

«Мне очень нужно было пописить, ты не пускал меня в единственную уборную, к которой у меня есть лёгкий доступ». Сет повернулся и пошёл в комнату, где стояло его тренировочное оборудование.

Миз сняла гидрокостюм Сета и последовала за ним в чёрных трусах-бикини, которые напомнили Сету о паре, которую он носил много лет назад, во время одного из его матчей Cyber Fights. Марек был его противником, а не партнёром по «команде тегов». Внезапно Сету захотелось захихикать, когда он вспомнил ещё один матч, помеченный Мареком, и перед матчем Марек сказал что-то об их противнике на мотив: Давай его! У него даже нет такого большого сексуального члена, как у нас, Тайлер.

Сет развернулся и посмотрел на Миз в нижнем белье, и сыграл своего симпатичного, но надменного персонажа Cyber Fights. «У тебя даже нет такого большого, сексуального члена, как у меня», — сказал он и для эффекта погладил свою выпуклость (думая о Мареке, и Cyber Fights заставили его в полный рост). — Иди убирай этот бардак, мальчик.

«Я не мальчик!»

Сет опустился на скамью и взял гантель. — Ты мой слуга. Мой слуга. Моя сука. Иди убирай свой беспорядок…

— Мой беспорядок?

— Не смей, чёрт возьми, перебивать меня! — рявкнул Сет, на этот раз призывая своего авторитета. — Ты не заслужил право задавать дурацкие вопросы! Но, да, это твой беспорядок, слуга, так что иди убирай его. Вы найдёте то, что вам нужно в кладовой. Тогда отнеси мой костюм в чистку.

Миз открыл рот, явно собираясь возразить.

— Если тебе нужен этот толчок, слуга, ты сделаешь, как я скажу. Ты же знаешь, что я очень близок со Стеф и Трипсом, и если я скажу им, что недоволен тобой, вполне возможно, что тебя больше никогда не покажут по телевизору.

Миз побледнел, но всё ещё оставался напористым. — Ты не единственный, кто может целовать попу, Сет. И все видели твой член.

«Нет, я не единственный, кто может целовать попу. Но я моложе, харизматичнее, талантливее, лучше выгляжу, лучше разговариваю с микрофоном, больше общаюсь с фанатами, хотя я и каблук, я продаю больше товаров, и мой член больше твоего. Пока ты под моей крышей, ты будешь делать то, что я скажу.

«Что бы ни!» — рявкнула Миз и ушла.

Сет поставил гири и прислушался. Через мгновение он услышал, как его слуга открыл кладовую. Он слышал, как убирают вещи, включалась раковина, поэтому Сет был уверен, что сможет вернуться к своей тренировке.

Миз вернулась в кабинет как раз в тот момент, когда Сет закончил специальные упражнения для ног. Он принял душ и оделся в осенний свитер и ансамбль классических брюк. — Мне понадобятся твои ключи от машины, если ты хочешь, чтобы я отнёс твой костюм в чистку.

Сет встал и медленно направился в комнату для гостей; теперь его беспокоило колено. Миз последовала за ним. Комната была украшена памятными вещами из десятилетней карьеры Сета, огромными фотографиями в рамках, наградами, ремнями, его портфелем MIB. Сет чувствовал себя странно, когда засыпал под наблюдением самого себя, но он был рад, что Дин ничего не снял и не убрал, чтобы освободить место; его слуга был в тихом благоговении.

Однако Дин кое-что добавил. Он купил складную рамку, вставил в неё две картины и подарил Сету в больнице в знак их долгой дружбы и любви. На первом, более старом снимке они двое были ещё в FCW, перед матчем во время их вражды. Они разбивали кайфабе; их руки были на плечах друг друга, и они улыбались тому, кто фотографировал их, Сет уже не мог вспомнить. Вторая фотография была из их дней Щита, они были на ринге, и-

«Эй, разве Роман не должен быть на этой фотографии?» — спросила Миз и взяла складную рамку с ночного столика Сета.

«Положи это!» — рявкнул Сет, раздражённый от боли, и Миз без разрешения прикоснулась к его вещам.

«Да, на этой фотографии должен быть Роман, я видела эту на миллионе миниатюр», — размышляла Миз, но он отложил её и задумчиво оглядел комнату.

Сет мог догадаться, о чём размышляла Миз, когда его взгляд остановился на двух комодах и паре тапочек по бокам кровати. Он всё равно узнает, как только Дин прибудет в среду утром, до которого Сету всё ещё казалось, что прошла целая вечность.

— Так вот куда делся комод из спальни наверху, — сказала Миз. — Я думал об этом.

«Мне легче не подниматься по лестнице прямо сейчас». Сет сел на кровать. Когда Миз уходил, он вздремнул. Снисходительно, он позволил Миз открыть шкаф, чтобы показать несколько более нарядных вещей из гардероба Дина, и его лицо просветлело, когда он узнал уникальную спортивную куртку, в которой Дин был на корпоративной вечеринке в прошлом году.

— Итак, — начала Миз, — в Щите на самом деле только ты и Дин, не так ли?

Сет закатил глаза. — Нет, тупица, Щит был, есть и навсегда останется Романом, мной и Дином. Он кивнул на фотографию на ночном столике Дина. «Это Щит, наша дебютная ночь». Однако это был не дебют Сета в WWE. Перед записью Smackdown он участвовал в мрачном матче в роли Тайлера Блэка. Это также было запечатлено на фотографии за кулисами, которая теперь висит на стене. «Мой дебют, — указал Сет, — в WWE».

Но Миз не интересовался дебютом Сета. Он открыл верхний ящик комода, которым пользовался Дин, и сморщил нос от обычного хлопка. Он взял пару обтягивающих белых штанов и сердито посмотрел на них. — Красивое нижнее бельё, Сет.

— Они принадлежат Дину, — сообщил ему Сет. — И он в них выглядит горячо.

Миз расплылась в улыбке. — Значит, вы с Дином…

— Влюблён, — нетерпеливо сказал Сет. — Мы живём вместе, и он будет здесь в среду утром. Сет вытащил ключи из ящика ночного столика Дина и передал их Миз.

— О, это так мило! – весело воскликнула Миз, но Сет не уловил в его голосе ни шуток. Он снова посмотрел на двойную рамку. «Ребята, вы прекрасная пара… Я поискала чистящие средства и нашла поблизости под названием Candy Dry Cleaning. Это нормально, или вы используете что-то другое?»

Сет вытянулся на кровати. «Кэнди в порядке». Он достал бумажник из ящика ночного столика и вытащил десятку. — Загляни в «Мёрфи» и купи мне ещё малинового солода.

— Хорошо, — сказала Миз и взяла десятку.

— Ты тоже должен получить один. Заварной крем Мёрфи восхитителен». Сет поймал себя на том, что улыбается, несмотря на пульсирующую боль в колене. — Раз уж ты так хорошо отмыла мою мочу, я даже угощу. Вы можете взять это из этой десятки».

«Спасибо». Миз пожал плечами и ушёл.

Сет проглотил немного тайленола и прижал к себе подушку Дина. Перед уходом Дин опрыскал его своим одеколоном. Сет глубоко вдохнул его запах и скучал по нему. Когда Сет заснул, несколько слёз намочило подушку.

Сет не спал долго, когда его разбудил телефон. Как и Дин, он использовал их интро Shield в качестве рингтона для своих братьев (Роман использовал один и тот же заводской рингтон для всех), так что он знал, что это либо Дин, либо Роман. Спотыкаясь, Сет схватил свой телефон. Дин.

— Привет, детка, — ответил Сет. «Как у тебя работа?»

— Без тебя не то же самое, — ответил Дин. «Я очень по тебе скучаю».

«То же самое здесь, в среду утром кажется, что через год. Не могу дождаться, пока ты вернёшься домой, — осторожно сказал Сет. Он так сильно скучал по Дину, что, услышав его голос, ему захотелось плакать.

— Миз ведёт себя прилично? — спросил Дин.

«Я думаю, что он, во всяком случае, сейчас. Он отвозит мою одежду из химчистки и забирает солод».

— Ваша химчистка? Улыбка прозвучала в голосе Дина. «Что-то случилось? Маленькая авария?

Сет хихикнул. — Нет, специально. Повсюду грёбаная Миз, у которой хватило смелости залезть в мой шкаф и надеть мой любимый костюм. Он имел наглость заблокировать туалет, поэтому я решил использовать его».

Дин рассмеялся. «О мой Бог! Что он делал?»

«Просто стоял и брал. Я не знаю, то ли он был в шоке, то ли наслаждался этим, то ли ещё что. После этого он всё ещё пытался играть мудака, но я поставил его на место, и он убрался и всё такое».

— Хорошо, — сказал Дин с искренним облегчением. «У меня есть признание, любовь моя. Роман потянул за ниточки и достал для меня номер Миз. У меня не было возможности позвонить ему до получаса назад. Я действительно в него влюбился, но, думаю, мне не пришлось, он и так казался довольно подавленным. Теперь я знаю, что это было из-за тебя. Я так горжусь тобой, Сет.

«Это было легко, как только я призвал свою кольцевую персону. Что ты ему сказал?

«Я сказал ему, что буду там в среду утром, чтобы превратить его жизнь в ад или что-то в этом роде. Я был действительно на тираде, так что я не помню всё, что изрыгало, но это было довольно уродливо. Не может быть, чтобы кто-то неуважительно относился к моему парню!»

«Когда я сказала ему, что мы влюблены и живём вместе, он не слишком удивился. Он сказал, что мы красивая пара».

— О, Сет, я так тебя люблю. Дина переполняли эмоции, и его голос дрогнул.

«Я тоже тебя люблю. Как бы мне хотелось, чтобы ты был здесь».

— Я тоже, милый. Без тебя ничто не будет прежним, — повторил Дин своё мнение, высказанное ранее. — Я вернусь около десяти в среду, если всё пойдёт по графику.

— О, я не могу дождаться! Сет заскулил.

«Мы справимся. Но мне пора бежать, наш обед уже здесь.

«Хорошо, моя любимая».

«Я позвоню тебе перед RAW. Ты будешь смотреть?»

Сет был раздавлен этим. Он действительно хотел увидеть Дина, но не столько то, что происходило с его титулом; своего рода турнир, кульминацией которого станет Дин против Романа, в котором победит Роман. «Может быть, только ваши сегменты», — ответил Сет.

Дин хихикнул. «Я тебя люблю».

«Я тебя люблю».

Они повесили трубку, и Сет не успел кивнуть, как раздался тихий стук в дверь. «Сет? Это я, — сказала Миз.

«Заходи». Сет приподнялся на кровати, когда Миз вошла с двумя стаканами солода. Малина для Сета, солёная карамель для себя.

«Ваш костюм будет готов к шести; Я заберу его после обеда. Миз протянула Сету его солод.

— Спасибо, слуга, — сказал Сет и отхлебнул солод. «М-м-м».

— Что бы вы хотели сегодня на ужин? — спросил Миз. — А когда ты хочешь есть?

«Дин приготовил и заморозил кучу запеканок, супов и прочего перед отъездом. Каждая порция достаточно велика для двух приёмов пищи, и всё промаркировано с инструкциями, так что вы можете просто взять всё, что захотите, из морозильной камеры. Я люблю пить много воды во время еды и большой стакан молока за ужином. тканевые салфетки; Вы найдёте большую стопку на полке рядом с посудомоечной машиной. Не нужно накрывать на стол в обеденном зале, мы просто поедим за стойкой. В любое время между пятью и шестью — нормально».

— Хорошо, — послушно ответила Миз. — О, твоя сдача! Он полез в карман.

— Держи, ты был хорошим слугой, — великодушно сказал ему Сет. «Вы тоже можете отдохнуть. После того, как я закончу это, я хочу вздремнуть пару часов, может быть, до обеда, так что помалкивай. И держи свою попу подальше от моего туалета!»

