Братья Грязный Щит

Автор: LucyVersion2.0 [n]

*009*2016-10-12 02:59

Глава 9 — Борьба Сета

Когда Сет проснулся, его колено и мочевой пузырь пульсировали. Его тренировочные шорты промокли; он начал мочиться в постель и едва сдерживал желание продолжать. Он не собирался добираться до туалета на костылях; ему пришлось сдерживать себя, чтобы не дать брызнуть большему количеству мочи. Он лихорадочно огляделся в поисках чего-нибудь, в чём мог бы найти облегчение, но Миз, по-видимому, была дома, пока он спал, убрала пустую чашку из-под солода и подключила телефон Сета к зарядному устройству.

Сет понял, что у него нет другого выбора, кроме как позвать Миз на помощь. «Хозяйка!»

Нет ответа. Сет знал, что в зависимости от того, где в квартире находится его слуга, он может его не услышать. Он попытался снова. «Хозяйка!»

— Пожалуйста, Миз, — тихо добавил он и заскулил, когда его мочевой пузырь болезненно сжался. Сет не смог с этим справиться, из него вырвался большой поток мочи. «Чёрт! ДОМОЙ!»

В дверь ворвалась Миз в нелепой белой шёлковой пижаме в средневековом стиле. — Извини, я спал, и, наверное…

— Не беспокойся об этом, — быстро сказал Сет. — Просто дай мне что-нибудь, чтобы помочиться.

— Я могу помочь тебе пройти в туалет.

«Слишком поздно для этого. Просто принеси мне что-нибудь прямо сейчас!» — рявкнул Сет, пытаясь скрыть смущение, но не смог сдержать румянец.

Казалось, Миз нашла панику Сета заразной. Он оглядел комнату. — Э-э… э-э…

«Что-либо!» — настаивал Сет. «Пожалуйста!» Он хотел пнуть себя за то, что сказал «пожалуйста» своему слуге, но это заставило Миз пошевелиться. «Торопиться!»

Ноги Миз в тапочках быстро зашлёпали по коридору, но было слишком поздно. Очередная судорога охватила Сета, и он был совершенно бессилен остановить поток. По крайней мере, матрас был защищён, но что скажет Миз?

Он собирался это выяснить. Миз была там с ведром в руке, и, обнаружив, что Сет обмочился, краска сошла с его лица. Он был напуган. — Мне так жаль, Сет! Его голос был напряжён от страха. — Я не хотел так долго спать, извини.

Сет увидел, что Миз думал, что его накажут. Однако на самом деле он не хотел наказывать Миз. Помимо своей первоначальной дерзости, он был хорошим слугой. — Это не твоя вина, слуга. Я должен был помочиться, прежде чем потерял сознание. Сегодня я выпил много воды».

— Но как долго ты звал меня? — нервно спросила Миз.

«Недолго, и всего три раза. Не беспокойся об этом».

— Я могу что-нибудь сделать?

Сет сел на край кровати. «Да. Разденьте и перестелите постель. Просто протрите чехол матраса мыльной водой. Вы найдёте свежие простыни в кладовке наверху. Остальные постельные принадлежности должны быть в порядке.

— Хочешь, я помогу тебе помыться?

Сет спустил мокрые шорты. «Я могу управлять». Он улыбнулся, когда заметил, что Миз с завистью смотрит на его член. Он встал на костыли и голым пошёл в ванную комнату умыться.

Когда он вернулся, Миз стирала наматрасник. Он разложил одежду Сета на ночном столике, точно так же, как Сет делал это для Хантера. Миз выбрала для него серые хлопковые трусы-боксёры, чёрные спортивные штаны с белыми полосками ADIDAS и чёрную футболку. Сет обменял трусы-боксёры на пару обтягивающих белых трусов Дина. Он хотел чувствовать себя рядом с ним. Он закончил одеваться и вздохнул.

«Что-то не так?» — с тревогой спросила Миз. Он перестал заправлять постель и поспешил туда, где стоял Сет, глядя на другую фотографию на стене, групповую фотографию основного состава 2014 года, сделанную на рождественской вечеринке. Они пытались в пьяном виде повторить рекламный кадр, сделанный ранее в том же году. Сет, зажатый между своими братьями по Щиту, надменно грабил их перед камерой.

— Я скучаю, — просто сказал Сет. «Мне так повезло заниматься любимым делом, а теперь я больше не могу этого делать. Это чертовски отстой». Подавленный, он направился в гостиную, чтобы утопить своё горе в видеоиграх.

Примерно через час появилась Миз и сообщила ему, что ужин готов, и спросила Сета, не хочет ли он, чтобы его принесли.

— Нет, я пойду на кухню, — сказал ему Сет.

Миз разогрела белый перец чили в микроволновке и уже украсила его устричными крекерами и тёртым сыром. Он помнил и тканевые салфетки, и молоко.

Сет сел на место со стаканом молока. Миз оставила между ними пустую табуретку и тоже села. Он был одет в тот же опрятный метросексуальный наряд, что и раньше, больше не было вздымающейся глупой пижамы. Но его парадные штаны были подозрительно растянуты.

Белый чили Дина был восхитителен. И Сет, и Миз наслаждались секундами и третьими, когда они говорили о травме и операции Сета, фильмах Миз (которые Сет никогда не видел) и размышляли, стоит ли смотреть RAW. Сет был удивлён; В конце концов, Миз оказался не такой уж плохой компанией, и когда ужин был закончен, Миз удивила его заварным кремом тирамису, ароматом дня Мёрфи.

«Спасибо, слуга. Хорошая еда, хорошая беседа. Сет похвалил.

Миз покраснела, скромно довольная, когда он убрал миски и столовое серебро и загрузил их в посудомоечную машину. «Ну, я не могу приписать себе еду».

Сет улыбнулся и допил свой третий стакан воды. Он откинулся на спинку кресла, довольный, положив руку на полный живот. Внезапно он понял, что его мочевой пузырь тоже полон. Он поковылял так быстро, как только мог, в уборную, и на этот раз ему удалось не обмочиться в штаны. Он никогда раньше так быстро не овладевал желанием. Моча хлынула огромным, быстрым потоком, как будто его тело хотело, чтобы она вышла как можно быстрее, и её было немного, определённо не так много, как раньше, но потребность была очень срочной. .

«У тебя всё нормально?» — спросила Миз, когда Сет вернулся.

Сет кивнул, хотя и был немного обеспокоен. Может быть, катетер, который ему вставили во время операции, или его привычка держаться слишком долго вызвали у него инфекцию мочевого пузыря. У него назначена повторная встреча в среду днём, и он расскажет об этом доктору Шу, если к тому времени ему не станет лучше или хуже. Если станет хуже, Миз отвезёт его в отделение неотложной помощи или в местное отделение неотложной помощи.

Дин позвонил прямо перед RAW, и Миз вежливо извинился и пошёл наверх, чтобы переодеться в пижаму. Сет сказал Дину, что случилось, что он намочил постель, и это не вина Миз. Дин был одновременно возбуждён и обеспокоен, особенно после того, как Сет рассказал ему о близком разговоре после обеда и о своих опасениях по поводу инфекции мочевого пузыря. Он заверил Дина, что Миз отведёт его к врачу, если станет хуже. Он пожелал Дину удачи и сказал, что будет смотреть. Они сказали, что я люблю тебя, и повесили трубку.

Через несколько минут Миз вернулась в другой паре шёлковых пижам. Чёрный, в восточном стиле, с узором из разноцветных драконов. Сет одобрил.

«Я купила их, когда была в Японии», — сказала Миз и повернулась, чтобы позволить Сету полюбоваться его прекрасной одеждой. — Не возражаете, если я приготовлю попкорн?

Сет улыбнулся. — Только если ты поделишься.

«Масло?»

«Конечно. И лёгкая соль.

Миз ушла на кухню, и вскоре вся квартира благоухала попкорном.

Вскоре появился его слуга с большой миской и поставил её на стол между двумя креслами. — Ты хотел что-нибудь выпить?

Сет задался вопросом, что меньше всего будет раздражать его мочевой пузырь. — Вода, наверное.

Миз принесла стакан воды для Сета и чай со льдом для себя. Сет тоже пожалел, что не выбрал чай со льдом, к чёрту мочевой пузырь. Вода обычно успокаивала его мочевой пузырь после того, как он выпил, так что сейчас она тоже может помочь.

Но это не так. Сет даже не успел дойти до первой рекламной паузы, как ему пришлось бежать в туалет. И снова он едва успел. Закончив, он посмотрел на себя в зеркало над раковиной. Он не выглядел больным, лихорадочным или усталым. Ему было не больно, когда он мочился, просто он делал это слишком много. Может быть, это не была инфекция мочевого пузыря, может быть, он слишком долго напрягал его, или съел или выпил что-то, что его раздражало. Он вернулся в гостиную.

«У тебя всё нормально?» — спросила Миз, когда Сет откинулся на спинку кресла.

С таким же успехом он мог бы поделиться со своим слугой о том, что случилось. «Я писаю как сумасшедший». Он тоже покраснел как сумасшедший. — В остальном я чувствую себя нормально, но я… — Он замолчал и смущённо посмотрел вниз. В конце концов, Миз видела, как он попал в аварию в постели.

Сет был удивлён, когда Миз потянулась и похлопала его по руке. — Не расстраивайся, тебе только что сделали операцию.

«Да, на колено, а не на мочевой пузырь».

Миз немного усмехнулся. «Истинный. Но, если эти видео с виноградной лозы являются каким-либо показателем, я бы сказал, что большинство взрослых время от времени попадают в аварию… Однажды я попал в аварию. Его очередь краснеть и отводить взгляд. — Это было не в постели, это было на публике.

Сет удивлённо посмотрел вверх. — Я никогда ничего об этом не слышал.

«Это было как десять лет назад. И это была не моя вина. Я уверен, вы слышали о… гм… о том, как все ненавидели меня и какое-то время выгоняли из раздевалки.

Сет кивнул и вспомнил своё начало в WWE с FCW. Вместо того, чтобы весь состав ненавидел его, он ненавидел весь состав и был очень близок к тому, чтобы его уволили в первую же неделю. Если бы не вмешательство Хантера, вполне возможно, что так оно и было.

«Я путешествовал с Бенуа, Джерико и некоторыми другими парнями, ехал на наше следующее шоу, и с самого начала это было ужасное путешествие. Они безжалостно издевались надо мной, писали Диккитер на моём лбу и рисовали маркером на моём лице петухи, когда я засыпал, а когда мне действительно нужно было в уборную, они заставляли меня подержать её. Я умоляла Бенуа остановиться и даже в какой-то момент заплакала, отчего мне стало только хуже». Миз прочистил горло.

На этот раз Сет протянул руку и коснулся руки Миз, ещё один жест утешения. Он не мог поверить, через что прошла Миз. Он мог бы пройти через то же самое, если бы десять лет назад не послушал Хантера. — Это пиздец… Я даже не знаю, что сказать, — признался Сет.

— Я никогда никому не рассказывал об этом путешествии из ада, даже Мариз. В конце концов им пришлось остановиться, чтобы заправиться, но в тот момент мне было так больно, что я чувствовал головокружение и тошноту, и все мои мышцы тряслись, я так старался удержаться, но я просто не мог туалет. В тот момент, когда я вошла в дверь, мой мочевой пузырь просто не выдержал. Это было… как в той сцене из «Экзорциста» — поток мочи, и я совершенно не мог над этим контролировать. Я вышла из магазина и обошла здание, всё ещё обмочившись. Я сел и закрыл лицо руками, продолжая мочиться, потому что я не мог видеть, видит ли кто-нибудь, что происходит со мной. Я оставался так некоторое время после того, как закончил, но я знал, что должен вернуться к машине».

Сет одарил его нежной улыбкой. — Да, шоу должно продолжаться.

Миз кивнул. «Конечно, они выдрали из меня всё дерьмо. Бенуа так смеялся, что его вырвало. Они думали, что мне следует оставаться в мокрых штанах до конца пути, но Джерико вроде как заступился за меня. Он сказал, что они зашли слишком далеко, и что он не хочет нюхать мою мочу следующие два с половиной часа. Он дал мне мою сумку из багажника. После этого дела пошли немного лучше, меня по-прежнему не пускали в раздевалку, но больше ничего подобного не случалось, и больше никто об этом не поднимал».

Сет мог чувствовать непрекращающуюся боль своего слуги даже десять лет спустя. Он хотел быть хорошим Мастером; он не хотел, чтобы Миз боялась его, просто уважала его. Он нежно погладил своего слугу по волосам, шее, плечу и руке. Он больше не заботился о RAW; Первое появление Дина закончилось.

Миз взяла ласкающую руку Мастера и нежно поцеловала её. Он попытался оценить желания и намерения Сета, но тот казался рассеянным.

Он был. Ему снова нужно было помочиться. Он действительно устал ходить в туалет. Он задавался вопросом, может ли он просто подождать, преодолеть срочность, и всё будет не так уж плохо. Он позволил своему слуге целовать и сосать его пальцы и пытался бороться с желанием.

Миз почувствовала дискомфорт Сета. «У тебя всё нормально? Колено болит?»

— Мне бы не помешал тайленол, — признал Сет.

Миз поднялась. — Я принесу тебе немного. Больше воды?»

— Думаю, на этот раз я выпью чай со льдом.

— Хорошо, я скоро вернусь.

Пока Миз возилась на кухне, Сет пытался найти более удобную позу. Его отчаяние накатывало волнами, и Сет сдерживал их, сдерживая себя и раскачиваясь взад-вперёд. Ему действительно пора в туалет, сейчас же. Миз вернулась и обнаружила, что он извивается. Он быстро поставил чай со льдом и таблетки.

— Хочешь, я помогу тебе пройти в туалет?

Сет покраснел, потому что слуга поймал его на мальчишеском поведении. Хотя он знал, что мог бы извлечь выгоду из помощи Миз, Сет сказал ему, что, по его мнению, он сможет это сделать, и встал на костыли. На полпути через кухню его накрыла очередная волна отчаяния, и он застыл, мышцы сжались так сильно, что он задрожал. Несмотря на его усилия, он протекал, промежность трусов Дина была мокрой и тёплой. Остаток пути до туалета он поспешил, чувствуя, как горячая моча стекает по его ногам. Он бросил костыль и сдёрнул с себя спортивные штаны и трусы Дина. К тому времени, как он смог как следует помочиться, в нём осталось лишь немного мочи.

Он закрыл крышку унитаза и сел. Он стащил мокрую одежду и вытер ею лужу на полу перед туалетом. Вошёл Миз с выражением сочувствия на лице.

— Я принесу тебе свежую одежду. А насчёт пола не беспокойся, я о нём позабочусь.

Сет умылся. Несмотря на то, что его слуга был всего лишь милым и сочувствующим, он не мог поверить, что на его глазах случился ещё один несчастный случай; он был унижен. Миз вернулась с салфетками Clorox и одеждой; ещё одна пара спортивных штанов, на этот раз серых Nike, и ещё одна пара трусов Дина. Сет был тронут тем, что Миз заметила эту деталь, что он стал носить трусы Дина, и слегка улыбнулся. Он оделся, пока его слуга вытирал пол, и ополоснул одежду Сета в душе.

«Пол немного скользкий, позвольте мне помочь вам вернуться в гостиную». Миз взяла один из костылей Сета и заменила его своим плечом. Он обвил рукой талию Сета. — Если ты упадёшь, Дин, вероятно, убьёт меня. И, не знаю, как вы, а я не хочу ночевать в больнице.

— Эм, нам всё равно придётся идти, — наконец сказал Сет, когда Миз усадила его в кресло.

Миз с тревогой посмотрела на Сета. — Твоё колено?

«Мой мочевой пузырь. Что-то не так. Раньше со мной такого не случалось».

«Я пойду переоденусь. Мы пойдём прямо сейчас. Миз бросилась наверх.

*010*2016-10-15 02:34

Глава 10 — Сэр

Сет боялся, что по дороге в больницу он обмочится, хотя они шли в местную, а не в чикагскую, где ему делали операцию, но он этого не сделал. Однажды ему пришлось попросить Миз остановиться, чтобы он мог открыть дверь и написать своё имя на выпавшем снегу, но остаток пути до больницы он проделал без происшествий. Миз высадила его перед отделением скорой помощи и пошла припарковать машину. Сет вошёл внутрь и поднялся к стойке регистрации. К счастью, отделение неотложной помощи не было занято, но две медсестры на стойке регистрации были женщинами, и Сету пришлось с трудом преодолевать смущение, чтобы сказать им, что он думал, что у него была инфекция мочевого пузыря из-за катетера во время недавней операции.

Из-за недавней операции на него надели браслет и сразу же отвели за стол в зону сортировки, а младшая из двух медсестёр, рыжеволосая, представившаяся Джуэл, измерила Сету температуру, кровяное давление, пульс и прослушала его показания. стук сердца. Она села за компьютер и начала печатать, задавая ему вопросы о его операции и о том, как чувствовал себя его колено с тех пор, о любых других операциях, которые он перенёс, о рецептах или безрецептурных лекарствах, которые он принимал, об употреблении наркотиков/алкоголя/табака. … Сету снова нужно было в туалет, а они даже не обсудили причину его сегодняшнего визита. Но он просто продолжал отвечать на вопросы.

«И давайте посмотрим…» Джуэл смотрела на компьютер, прокручивая мышью. «Ты здесь сегодня вечером, потому что думаешь, что у тебя может быть инфекция мочевого пузыря?»

Сет кивнул и покраснел. «Ага».

— Какие симптомы у вас были?

«Мне нужно ехать срочно и часто».

— Когда это началось? Щелчки клавиш.

– Сегодня после обеда. Мочевой пузырь Сета сжался, и он беспомощно поморщился.

«Как часто у вас возникала потребность в мочеиспускании?»

«Не реже одного раза в час, а после обеда и того больше. Побуждения ужасны, мне действительно нужно идти сейчас, прямо сейчас».

Медсестра Джуэл открыла ящик. — Нам понадобится образец мочи. Она приклеила наклейку на чашку для образцов и протянула её Сету вместе с очищающей салфеткой. «Уборная находится за занавеской и за углом. Просто оставь чашку в шкафу.

Сет свернул за угол и обнаружил, что туалет заперт и занят. О, чёрт. Он использовал костыль, чтобы постучать в дверь. Он чувствовал себя в опасной близости от того, чтобы обмочиться в третий раз за день. Он снова постучал, беспомощно безумный. «Ну давай же! Это срочно!»

Его заметил медбрат на медпункте. «Сэр? В конце коридора есть ещё один туалет.

Всю дорогу вниз по коридору… Сет начал пробираться туда, мимо занавесок, и начал протекать. Он уронил чашку для проб и костыль с грохотом и схватился за свой непослушный член, но это было бесполезно. Он ничего не мог сделать, чтобы помешать моче вылиться на трусы Дина и стекать по его ногам. «О, трахни меня!» Он не мог поверить, что обмочился в чёртовой больнице.

Медсестра Джуэл и медбрат со станции были тут же. Сет даже не мог смотреть на них. Он стоял в луже мочи с предательскими тёмными полосами на серых спортивных штанах. Это было хуже, чем попасть в аварию на глазах у Миз, и Сет хотел, чтобы пол разверзся и поглотил его. Но полы никогда этого не делали. «Мне жаль».

— Всё в порядке, давай уложим тебя в постель. Медсестра уложила его в инвалидное кресло. Медсестра Джуэл дала ему пальто, которое Сет расстелил ему на коленях, и взяла его костыли. Сета осторожно отвезли в отдельную комнату, а не на занавеску.

— Он у меня, спасибо, Джуэл, — сказал медбрат.

«Спасибо, Шейн. Надеюсь, тебе скоро станет лучше, Сет. Медсестра Джуэл улыбнулась и помахала рукой, закрывая за собой дверь.

«Я Шейн, сегодня вечером я буду вашей медсестрой скорой помощи. Я куплю тебе халат и что-нибудь, чем можно умыться. Посмотрим, что мы сможем найти для тебя, чтобы носить дома».

«У меня здесь… друг. Он возил меня. Он может принести мне что-нибудь из дома. Он, наверное, в зоне ожидания. Он назвал имя медсестры Шейн Миз и дал краткое описание.

Медсестра Шейн ушла и вскоре вернулась с больничным халатом и тёплыми влажными салфетками. — Твой друг принесёт тебе одежду и обувь, — сказал он Сету, пока тот убирался. Он собрал мокрые туфли Сета, носки, спортивные штаны и трусы Дина и сложил их в белый полиэтиленовый пакет, положив свои кроссовки на вершину кучи. Он затянул шнурок и наклеил на него ещё одну наклейку. Сет чувствовал себя детсадовцем, который попал в аварию в классе.

Медсестра Шейн связала ему халат Сета и помогла ему устроиться поудобнее. Он показал ему, как работать с пультом от телевизора и кнопкой вызова. — Нам всё ещё нужен образец твоей мочи, так что я принесу тебе немного воды, чтобы ускорить процесс. Вам что-нибудь ещё нужно?»

«Спасибо, не надо», — сказал Сет и включил телевизор, чтобы продолжить просмотр RAW.

Его медсестра вернулась с двумя пенопластовыми чашками с ледяной водой и поставила их на прикроватный столик. — Я зайду и проверю вас менее чем через час, — пообещал он. «Если вам что-то понадобится до этого, просто нажмите кнопку вызова. Сегодня вечером у нас здесь студент-медик, он может быть вовлечён в ваше лечение. Сегодня вечером он не будет вашим врачом, он просто возьмёт у вас анамнез и статистику, как это сделала медсестра в отделении сортировки, но если вы предпочитаете не видеться с ним, это нормально.

— Нет, всё в порядке, я за науку. Сет почти улыбнулся, но тут же вспомнил, что он сделал. «Я сожалею о беспорядке. Не могу поверить, что я это сделал».

— Не беспокойся об этом, это не твоя вина. Что касается несчастных случаев, то ваш был незначительным. Я знаю, что тебе это может показаться не так, и я клянусь не допустить, чтобы это повторилось под моим присмотром. Медсестра Шейн улыбнулась, и Сет смог присоединиться к ней.

— Так что расслабься, выпей воды, и если тебе понадобится туалет, прежде чем ты снова увидишь меня, позвони мне.

«Хорошо». Появилась мятежная реклама против курения, и Сет высосал воду, которая на самом деле была больше льдом, чем водой, через гибкую соломинку, которая напомнила ему детские дни рождения и пикники. Тёплые воспоминания о немецком картофельном салате Грэма, жареном цыплёнке и традиционном шоколадном торте с белой глазурью. Слишком давно он не видел большую часть своей семьи, слишком давно у него действительно не было перерыва. Была ли его травма скрытым благословением?

Незадолго до того, как разорвались все связки в его колене, Сет почувствовал себя несчастным. В течение нескольких месяцев он ничего не делал, кроме того, что каждую ночь рвал свою попу на ринге и жил как раб Хантера и Стефани после того, как выключили свет и толпа разошлась по домам. Его Хозяин и Госпожа оскорбляли и унижали его, что бы Сет ни пытался сделать, чтобы сделать их счастливыми, этого всегда было недостаточно. Он был измотан до такой степени, что большую часть времени чувствовал себя наполовину больным. Он глубоко влюбился в Дина, и из-за того, что Хантер и Стефани контролировали каждый аспект его жизни, он не мог быть с ним, пока он не отказался от титула. Он был почти полностью измотан, когда увидел себя на плёнке, то выглядел измотанным.

Но потом его колено исчезло, и всё это тоже. Когда он лежал в постели в ирландской больнице, всё ещё не оправившись от диагноза врачей, пришли его владельцы и освободили его от рабского контракта вместе с его титулом. Сет начал беспомощно рыдать, Охотник с отвращением посмотрел на него и покачал головой. Это была не просто потеря его титула, серьёзность всей ситуации ударила по нему в тот момент. Хантер и Стефани вышли, и Сет плакал в одиночестве в темноте, его грудь и горло болели, когда он пытался не издавать ни звука.

Вскоре в дверь его комнаты в отделении неотложной помощи Давенпорта постучали, и вошёл очень молодой рыжий парень. «Добрый вечер, мистер Роллинз, меня зовут Саймон Марш, я студент-медик. Вы не возражаете, если я задам вам несколько вопросов и посмотрю на вас?

«Потерпите. И ты можешь звать меня Сет.

Во второй раз за эту ночь у Сета проверили жизненно важные органы, и он ответил на те же вопросы о здоровье. Саймон стянул с Сета одеяла и посмотрел на заживающие разрезы после операции. — Выглядит хорошо, — сказал он Сету. — Как вы себя чувствовали после операции?

«Была боль, но я ничего не могу вынести. Я не принимал ничего, кроме тайленола, с тех пор, как я был дома, три или четыре раза, но только если они мне действительно нужны. Я выполняю реабилитационные упражнения три раза в день, и в среду днём у меня назначена повторная встреча с моим хирургом. Всё шло просто отлично, пока сегодня днём я не намочил постель».

«Вы когда-нибудь боролись с недержанием?»

«Не раньше сегодняшнего дня. Три раза! В том числе и здесь!» — горько ответил Сет.

– Боль или жжение?

— Нет, просто очень срочно. Каждый раз, когда мне нужно идти, это чрезвычайная ситуация. И мне снова нужно идти».

— Я позову вашу медсестру, — сказал ему Саймон и вышел.

Медсестра Шейн пришла быстро, с завёрнутым в пластик писсуаром. «Ты в порядке, просто идёшь сюда? Я был бы счастлив помочь тебе добраться до туалета, но я подумал, что это может быть проще.

Сет согласился. — Да, я не хочу снова обмочиться по дороге в туалет.

Медсестра Шейн протянула ему чистящую салфетку для кончика его члена. — Я тоже этого не хочу, потому что тогда я нарушу своё обещание. Он обменял использованную салфетку на писсуар. — Ты хотел, чтобы я вышел и дал тебе немного уединения?

«Нет, я не стесняюсь. И даже если бы я… — Сет вздохнул с облегчением, — я думаю, срочность пересилила бы это. Он вернул писсуар медсестре. Там не так уж много для того, как сильно ему нужно было уйти.

Медсестра отметила количество, затем налила немного в чашку для проб. Когда он направился доставить образец, Сет услышал, как он извиняется перед кем-то и немного смеётся.

— Сет? Миз смущённо стояла в дверях.

— Входите, — позвал Сет.

Выглядя застенчивым или нервным, его слуга вошёл с пластиковым пакетом для покупок. — Я принёс тебе одежду и обувь. Он поставил сумку на один из двух пустых стульев рядом с кроватью Сета. «Как ты себя чувствуешь?»

— Смущён, — ответил Сет. «RAW всё ещё включён».

Миз снял пальто и сел на другой стул. Вместе они лишь смутно настраивались на шоу. Во время основного мероприятия пришёл врач с результатами анализов. В его моче не было ни крови, ни гноя, ни бактерий. Отрицательные результаты в сочетании с отсутствием других симптомов означали, что у него не было инфекции мочевого пузыря. Скорее всего, его мочевой пузырь был просто раздражён чем-то, что ему пришлось съесть или выпить. Ему дали список продуктов и напитков, которых следует избегать, и посоветовали обратиться к врачу, если через несколько дней ситуация не улучшится.

Медсестра Шейн вернулась с документами о выписке и писсуаром, который Сет использовал для «удобства дома и в машине». Дин позвонил, пока Миз подвозила машину Сета, и Сет рассказал ему о визите скорой помощи и о том, что он на самом деле ничего не выявил. Дин, казалось, почувствовал некоторое облегчение, и Сет продолжал уверять его, что с ним всё будет в порядке, даже когда Миз помогала ему сесть в машину. До утра среды, казалось, остался целый год, но на самом деле ему нужно было пережить ещё две ночи и ещё один день без своего парня.

— Я собираюсь спать столько, сколько смогу, пока я в воздухе, — сказал Дин, — чтобы я мог провести с тобой немного времени, прежде чем нам придётся идти на твою встречу.

«О, дорогая, если тебе нужно вылететь сразу же, как только ты приедешь, ничего страшного. У нас есть всё время мира».

— О, Сет… — Дин стал мягким.

«Я люблю тебя, и скоро увидимся».

Вернувшись домой, Сет чувствовал себя уставшим. Он взял бутылку воды из холодильника и направился в гостевую комнату. Он снял с себя спортивные штаны и футболку и лёг в трусы Дина. Он не заметил, пока торопливо одевался в больнице, но эта пара была старой, выстиранной и испачканной либо мочой, либо спермой. Член Сета напрягся, требовательно. Он сжал и погладил себя через трусы и застонал.

Он очень хотел отправить Дину фотографию, но из-за скандала, случившегося в начале года, он не осмелился. Вместо этого он вытащил свой большой сексуальный член и начал дрочить, вспоминая ту ночь, когда он побежал в гостиничный номер Дина только для того, чтобы Дин мог помочиться на него. Дин уже немного помочился на свои трусы, прежде чем Сет успел туда добраться, и… Сет понял, что трусы, которые он носил прямо сейчас, могли быть той же самой парой. Дин оседлал его, но не смог вылезти из трусов, прежде чем начал мочиться. Сет взял с собой мокрые трусы, спрятал их под подушкой, и рано утром, когда он сильно проснулся, он обернул их вокруг себя и залил в них свою порцию спермы. Он выстирал их, когда вернулся в «МакМэхонсион», и, хотя они были в пятнах, вернул их Дину перед домашним шоу.

Сет заставил себя замедлить темп самоудовлетворения, чтобы продлить экстаз. Он отпустил свой покалывающий член и тяжело дышал. Мягкие стуки в дверь. Миз снова. — Сет?

— Пять… Нет, десять минут, — задыхаясь, ответил Сет. Он задавался вопросом, знает ли его слуга, что он делает. Эта мысль возбудила его, и его член дёрнулся. Он снова взял его в руку, и предэякулят вытек. Сет захныкал. Может быть, его слуга стоял снаружи, прижавшись ухом к двери. Сет закричал ещё громче. Он хотел кончить; чёрт, ему нужно было кончить, но, о, это было так приятно, что он не хотел, чтобы это заканчивалось. Он был так возбуждён; он уже кончал в эти трусы раньше, после того как Дин намочил их, он собирался снова кончить в них, и его слуга потенциально слушал, как он дрочит.

Он не мог больше сдерживаться. «Ммммпф!» Он лихорадочно дрочил, и удовольствие взорвалось. Сперма хлынула из его члена и просочилась сквозь старые трусы. «О, чёрт возьми, да…» Вымотавшись, Сет откинулся на спинку кресла и закрыл глаза. Он не осознавал, что задремал, пока не вошла Миз.

«Сет? У тебя всё нормально?»

Вздрогнув, Сет вскочил в постели, и острая боль пронзила его колено. Его плавки с камми были холодными, а мочевой пузырь был полным. Комбинация этих трёх заставила его содрогнуться и вздрогнуть.

Миз, которая снова была в этих дурацких пижамах ренфэр, выглядела смущённой. — Мне так жаль, Сет…

— Не надо, — сказал ему Сет. «Ты извиняешься за то, что тебе не нужно».

— Но я наткнулся после тебя… после… гм…

Сет улыбнулся. — Мы все дрочим, Миз.

Миз тоже улыбнулась. — Это правда, хорошая мысль.

Сет встал на костыли. — Я собираюсь умыться.

— Нужна помощь? — спросила Миз, и Сету показалось, что он уловил нетерпеливую нотку в голосе своего слуги.

«Нет, я в порядке. Но не могли бы вы принести мне четыре тайленола и чашку тёплого молока?

«Конечно».

Миз ушла выполнять его приказы, а Сет направился в туалет. К его облегчению, его мочевой пузырь, казалось, вёл себя нормально. Несмотря на то, что он был довольно полон, не было ни отчаянной срочности, ни судорог. Он вытер застывшую сперму мочалкой и пожалел, что не разделил момент с Дином. Он действительно должен подождать, пока Дин не вернётся домой.

Миз поправила постельное бельё и поставила кружку разогретого в микроволновке молока и таблетки на ночной столик Сета. В воздухе пахло ночным ароматом лаванды Febreze, который должен был успокаивать и облегчать сон. Сет надеялся, что не обрызгал подушку Дина.

— Я не был уверен, что ты наденешь в постель, иначе я бы тебе что-нибудь приготовил. Миз сказал ему.

Сет обычно спал обнажённым, но не хотел делиться этим со своим слугой, хотя слуга уже несколько раз видел его во всей его обнажённой красе сегодня в одиночестве. Чёрт, весь мир видел его голым, и теперь он был голым. Но он достал из комода серые трусы-боксёры с бордовой отделкой и натянул их. «Обычно только мои ящики, — сказал он своему слуге.

Он заметил, что Миз снова выглядела неловко и смущённо. Краснеет, нервничает. Сету это напомнило старшую школу, Миз превратилась в неуклюжего мальчика, пытающегося пригласить самую популярную девочку в классе на танец первокурсника. — Ты хочешь что-то спросить у меня, слуга? — спросил Сет, слегка флиртуя, когда снова устроился в постели.

«Эм, да. Я подумал, может быть, я… эм… Ну, тебе может понадобиться что-то посреди ночи, и я, вероятно, не услышу тебя, когда буду спать наверху. Я подумал… эм… может, мне стоит остаться здесь. Например, на всякий случай. Миз закончил. Его лицо было таким красным, что Сет думал, что у него будет инсульт.

Сет тоже был удивлён. Кажется, его слуга привязался к нему. Он заметил источник дискомфорта Миз, мокрую выпуклость в промежности его штанов пижамы, которую он пытался скрыть верхом. Но ткань была такой тонкой, что предэякулят просто пропитал оба слоя шёлка. Сет был вдохновлён.

— Я думаю, это замечательная идея, слуга, — начал он, и Миз удивлённо подняла глаза. — Но сначала поднимись наверх, переодень эту грязную пижаму и позаботься о себе. Он многозначительно посмотрел на эрекцию, которую Миз так старалась скрыть.

— Да, сэр, — ответила Миз и поспешила прочь.

Сет потягивал молоко, довольный собой. Его слуга, наконец, назвал его «сэр». В течение дня он понял, как доминировать над Миз, и теперь он был на его месте.

Миз вернулась с очередной кружкой тёплого молока. Он сменил пижаму на узкие чёрные трусы-боксёры и носил их хорошо. Очевидно, он позаботился и о другой проблеме, которую Сет приказал ему решить. Ему стало гораздо спокойнее.

— Собери всё, что мне может понадобиться ночью, например, тайленол и дополнительную бутылку воды, — распорядился Сет.

«Да сэр. Тебе тоже нужны обезболивающие?

Его беспокоило колено Сета, постоянная пульсация, но он мог с этим справиться. «Только Тайленол. И принеси свою подушку.

«Да сэр».

Сет передвинул подушку Дина на свою сторону кровати и уткнулся в неё лицом. Запах одеколона Дина всё ещё ощущался едва заметно. Миз вернулась с другими вещами и забралась в постель рядом с Сетом. — Вам что-нибудь ещё нужно, сэр?

Сет покачал головой. — Нет, Миз. Спасибо за вашу помощь сегодня». Он выключил прикроватную лампу.

Миз улыбнулась в темноте. «Добро пожаловать, сэр. Спасибо, что позволили мне служить вам».

Сет взъерошил волосы своего слуги так же, как Хантер взъерошил свои волосы в тех редких случаях, когда он чувствовал привязанность к Сету. — Спокойной ночи, Миз.

«Доброй ночи, сэр».

Сет не мог уснуть. Миз не был Дином, и, лёжа рядом с ним, это было очевидно как никогда. Он пах по-другому, и его ритм дыхания был другим. Сет задавался вопросом, что сейчас делает Дин; ночь была ещё молода на западном побережье. Он крепко сжимал подушку, пытаясь найти утешение в запахе Дина, но всё, что он делал, это напоминал ему, что Дина здесь нет. Сон не давался вчера, не давался и сегодня, и ему предстояла ещё одна ночь, подобная этой, которую нужно было пережить… просто здорово.

Миз остро ощущал беспокойство своего Учителя. Он сел в постели и повернулся к Сету. — Не можете уснуть, сэр?

Сет покачал головой. — Я скучаю по Дину.

Руки Миз искали утешения; он нежно погладил шею и плечи Сета. — Я знаю, сэр. Очень тяжело быть вдали от тех, кого мы любим».

Сет согласно кивнул. «Сложнее всего ночью».

— Хочешь, я приготовлю тебе чая для сна?

«Нет, чай внесён в список тех, кому Сету нельзя».

— Тогда позволь мне попробовать что-нибудь ещё, — сказала Миз. «Расслабляться. Закрой глаза».

Сет доверился своему слуге, и вскоре он почувствовал, как к нему нежно прикасаются руки, кончики пальцев зарылись в волосы, массируя кожу головы. Это был рай. Сильные руки обняли его, и Сет погрузился в глубокий сон.

Его разбудил мочевой пузырь, и Сет был встревожен тем, что прошло всего два часа и что срочность вернулась; ему казалось, что он намочит постель. Рядом с ним прижалась Миз, и, к удивлению Сета, он сосал большой палец, это было восхитительно. Он ненавидел будить его, но ему нужно было что-то, чтобы помочиться, он мог снова обмочиться, только если попытается добраться до уборной.

Он подтолкнул своего слугу. — Миз?

— Ммм… — Он сел и протёр глаза. «Сэр?»

«Мне нужно поссать».

Миз полезла под кровать и достала писсуар. Сет тут же схватил его и яростно помочился в него. С облегчением он вернул его и ощупал ящики на предмет мокрых пятен. «Держи его близко, он мне, вероятно, понадобится снова».

«Да сэр. Я просто собираюсь смыть его. Что-нибудь нужно, пока я не сплю?

«Нет, спасибо». Сет ответил рассеянно. Он был занят соединением точек, и к тому времени, когда Миз вернулась в постель, у него всё получилось. «Молочные продукты!»

«Сэр?»

«Я думаю, что молочные продукты могут раздражать мой мочевой пузырь. Их никогда не было раньше, но это имеет смысл. Я был в порядке, пока не попробовал солод, а потом у меня начались проблемы каждый раз, когда я пил молоко. Может быть, у меня развилась аллергия».

«Возможно», — подумала Миз. «Завтра мы будем избегать молочных продуктов и посмотрим, изменится ли это, сэр».

«О, я, наверное, должен сказать вам, что я кофеман, с половиной на половину… Ну, я думаю, я не могу иметь половину на половину».

«Я встану завтра рано и сбегаю в магазин за Coffeemate, сэр», пообещала Миз. — Ты завтракаешь в постели?

— Дин делает это для меня, но я не жду этого от тебя.

— Я не против.

«Это необязательно. Я могу пойти на кухню.

«Что-нибудь особенное, что вы хотели бы?»

«Я просто играю нутром, когда просыпаюсь».

— Понял, сэр.

Сет подавил зевок. — Нам следует вернуться ко сну.

— Ты хотел, чтобы я снова обнял тебя?

«Да, хотя это неправильно. Я должен быть здесь главным». Он немного усмехнулся.

— Вы главный, сэр. Миз заверила его и обняла его.

Сет проспал почти три часа, прежде чем его мочевой пузырь снова потребовал опорожнения. Поскольку Миз оставила всё необходимое на ночном столике Сета, он смог справиться с этим, не разбудив своего слугу, но всё равно проснулся. Он ушёл, чтобы опорожнить писсуар, и Сет заснул ещё до того, как его слуга вернулся в постель.

*011*2017-01-01 23:48

Глава 11 – После шоу

Дин всё ещё был расстроен после RAW, поэтому Роман уговорил его пойти куда-нибудь с ним и его двоюродными братьями. Обычно Роман не ходит на вечеринки по понедельникам, так что Дин знал, что он идёт только ради него. Он узнал этот приятный жест, но слишком тосковал по дому, чтобы обращать на это внимание. Он скучал по Сету больше, чем когда-либо, и слишком много пил.

Роман беспокоился; Дин был не в своём обычном общительном, а иногда и раздражающем характере. Вместо этого он был подавлен, тих, почти даже не там. Кто-то пролил свой напиток на стол; Дин окунул в него палец и нарисовал мокрые SR на липкой поверхности. «Хотите сыграть в парном разряде?» Роман указал на бильярдный стол, где близнецы играли.

Дин вздохнул. — Мне нужно пописить, — сказал он ровным голосом. Он не уходил с тех пор, как начал пить, не желая ломать печать, но он больше не мог игнорировать это, даже в своём подавленном состоянии. Он вышел из-за стола и обнаружил длинную очередь в мужской туалет. Ему придётся ещё немного потерпеть, у него не было выбора. Не успокоившись, он вернулся к столу. Он снова сел напротив Романа и ослабил ремень, освобождая место для вздутого, почти болезненного мочевого пузыря. Роман купил ещё одну порцию шотов и пива в надежде вытащить Дина из депрессивного состояния.

Хотя он знал, что это была плохая идея, Дин вместе с остальными поднял свой стакан и допил рюмку и пиво. Джей опередил его, швырнув рюмку, но допил пиво раньше всех. Теперь ему действительно нужно было пописить; если бы он ждал ещё немного, он, вероятно, закончил бы тем, что делал это в своих штанах. — Извините, — он подтолкнул Джея рядом с собой.

— Чёрт, братан, уже? – поддразнил Роман.

— Я не успел раньше, — раздражённо признал Дин и пошёл ждать в очереди. Он стал девятым парнем, а Джей, которого Дин не заметил, шедшим за ним, — десятым в очереди парней, которые тоже более или менее демонстрировали своё отчаяние и нетерпение.

«Ты сегодня не похож на себя, братан», — прокомментировал Джей, пока очередь двигалась вперёд.

Дин пожал плечами, затем вздрогнул и немного сгорбился, когда его мочевой пузырь сжался. — Мне очень нужно пописить, — напряжённо ответил он и переминался с ноги на ногу. Он начал беспокоиться, что не выдержит.

Джей усмехнулся. — Нет, как будто тебя что-то беспокоит.

Он коснулся плеча Дина, и Дин вспомнил, как Роман коснулся его плеча в самолёте, как раз перед тем, как намочить штаны. Мочевой пузырь сильно сжался, и Дину пришлось схватиться за член, чтобы не обмочиться. Было больно. — Ой, блин! Его кожу покалывало, и он знал, что собирается неконтролируемо обмочиться, и единственное, что он мог сделать, это свести ущерб к минимуму. Он вышел из безнадёжной очереди и вернулся к будке. Джимми и Роман оставили его и сидели за бильярдным столом. Рельеф! Он мог пописить на пол, и никто бы не заметил!

Дин сел и начал мочиться, прежде чем успел расстегнуть штаны. Он не мог остановить это, ему нужно было так сильно. К тому времени, как он освободил свой член и хлынул на пол, он уже был насквозь промокшим. Было бы жарко, если бы с ним был Сет, но Сета там не было, так что Дин был просто грустным, параноиком и смущённым.

Роман заметил вытекающий из-под их будки ручей и поспешил к нему. Ему не потребовалось и наносекунды, чтобы понять, что делает Дин. «Дин! Какого хрена?

Дин всхлипнул. Он сейчас плакал.

«Перестань!» – приказал Роман.

«Я не могу».

— Ох, Дин… — Роман покачал головой с жалостью и упрёком.

— Я тоже обмочился в штаны, — признался Дин. Поток мочи наконец прекратился. Он снова надел мокрые джинсы и трусы и спрятал голову, скрестив руки на столе.

— Нам нужно идти, — сказал Роман Джимми. «В настоящее время».

«Прямо сейчас?» — спросил Джимми, и Роман настойчиво кивнул. — Что случилось?

«Дин помочился в кабинке».

«О, дерьмо…» Джимми рассмеялся, но понял, что они должны уйти, пока никто не узнал. Он пошёл за Джеем.

Роман дал Дину свою длинную кожаную куртку, чтобы помочь ему незаметно уйти. — В этом я чувствую себя Гробовщиком, — пробормотал он, но в его голосе не было ни капли игривости.

— Я не думаю, что Такер когда-либо мочился в клубе, — поддразнил Роман, надеясь на улыбку или хоть какую-то реакцию, но ничего. Он открыл багажник и достал из багажника чемодан Дина. Пока Дин переодевался в машине, Роман попрощался со своими двоюродными братьями и отправился в безопасное путешествие.

Когда Дин натянул сухую одежду, из его глаз покатилось несколько слёз. Он хотел позвонить Сету, просто чтобы услышать его голос, но было слишком поздно, Сет уже в постели. Миз тоже будет там? Какая дерьмовая мысль. Дин открыл дверцу машины, высунулся наружу, и его вырвало.

На заправке он попросил Романа принести ему бутылку воды. Роман не дразнил его по поводу кофе, но когда он вошёл внутрь, там стояла пара кофейников, и он воспринял это как знак. Он купил им обоим кофе и две воды. Он также купил Excedrin Migraine и Pepto Bismol для лечения похмелья, которое обязательно будет у Дина завтра. Может быть, у него тоже был бы такой. Будучи водителями, ни он, ни Джимми много не пили. Он думал, что с него достаточно воды, но иногда заставал себя врасплох, просыпаясь с головой в тисках.

Когда появился Роман и постучал в окно, Дин не смог сдержать улыбку. Роман купил ему кофе. Он развернул окно и схватил его.

— Наконец-то, — объявил Роман. «Он живёт!»

Дин кивнул. «Спасибо». Он отхлебнул кофе.

— Хочешь поговорить о том, что тебя беспокоит? — спросил Роман, ведя их обратно к шоссе.

— Да, если вы не возражаете. Мне нужно выложить это, выпустить пар, — признал Дин. «Я ненавижу, что эта чёртова Миз сейчас с Сетом, а не со мной. Я знаю, что это бизнес, но я всё равно завидую».

— Совершенно понятно, — сказал Роман и похлопал Дина по ноге.

«И Сет сейчас болен, поэтому я действительно хочу быть там, чтобы всё исправить, это убивает меня вдали от него».

— Сет болен?

«Он думал, что у него инфекция мочевого пузыря из-за катетеризации во время операции, и чёртова Миз отвезла его в отделение неотложной помощи в Давенпорте, но они не нашли с ним ничего плохого и полагали, что его мочевой пузырь просто раздражён чем-то, что он должен был есть или пить».

Роман кивнул. — Да, иначе он мог напрячься. Он склонен терпеть слишком долго».

«Особенно, когда он играет, а он, вероятно, много играет».

Роман улыбнулся Дину. — Завтра в это время ты будешь возвращаться к нему. Я еду на домашнее шоу в Рино. Вам повезло, никаких домашних шоу.

— Я не могу ждать, это похоже на целую вечность, — задумчиво сказал Дин. «Я никогда раньше не испытывал к кому-либо таких сильных чувств. Сет… Я даже не знаю, как правильно это выразить, всё, что приходит на ум, не соответствует тому, что он для меня значит.

«Я знаю». Роман снова погладил ногу Дина.

«Во времена разработки, когда мы были Щитом…»

«Мы?» — спросил Роман и приподнял бровь.

Дин усмехнулся. «Хорошо, мы по-прежнему Щит, братья Щит навсегда. Но когда мы были в FCW, я никогда бы не поверил, что он станет любовью всей моей жизни. Это удивительно, это действительно так». Он счастливо вздохнул.

— Ты светишься, — заметил Роман. Это правда, Дин никогда не выглядел лучше. Был волшебный бросок, когда они были влюблены.

— И лопается, — добавил Дин и пошевелился. «Можем ли мы остановиться в ближайшее время? Я сломал печать».

— Почему ты не поехал на заправку? — спросил Роман. И, почему я не сделал? Он задумался. Его мочевой пузырь пульсировал.

— Тогда мне не нужно было идти.

— Я тоже. Но теперь знаю.

— Тогда остановимся.

Роман задумался. «Как насчёт этого? Ждём. Если я обоссусь раньше тебя, я перестану.

Дин ухмыльнулся. Это наверняка будет интересно, кто бы ни обмочился первым. «Звучит неплохо».

«Хороший. Допей свой кофе.

— О, но тогда мне действительно нужно пописить, — ответил Дин с притворным ужасом. Он допил свой кофе. Как и Роман. Он протянул Дину бутылку воды. Дин рассмеялся. — Мне придётся ослабить ремень!

Роман уже ослабил его. У него было чувство, что он, вероятно, проиграет состязание по удержанию, если Дин ещё не расстегнул свои джинсы. Он действительно должен был воспользоваться туалетом на заправке. В последний раз он был в клубе, но это было несколько часов назад. Будучи водителем, назначенным Дину, Роман не пил много алкоголя, но выпивал много воды. Обычно он не сомневался в своей способности пережить Дина, но он был очень близок к своему пределу. И он знал, что если Дин узнает, Роману будет только труднее сдерживать это.

— Ты не открыл бутылку с водой, — заметил Дин.

Роман открыл, сделал несколько глотков и почти сразу пожалел об этом. У него свело мочевой пузырь, и он крепко сжал руль. Он хотел быть сдержанным, но моча действительно хотела наружу. Он немного поёрзал на сиденье, но это не помогло; он должен был сделать всё возможное, чтобы удержать его. Он схватил свой полужёсткий член.

Дин, конечно, заметил. — Не гоняйся за водопадами, — поддразнил он.

Роман не мог не рассмеяться, несмотря на ситуацию, в которой он находился. — Блтн, больно.

Дин нахально улыбнулся. «Я знаю. Трудно просто не отпустить это, не так ли?

У Романа снова свело мочевой пузырь. — Гррр… — он заёрзал на сиденье.

— Ты умеешь водить в твоём состоянии? — серьёзно спросил Дин.

Роман понял, что его внимание едва сосредоточено на дороге, его вождение начало страдать. Он не собирался меньше отвлекаться, пока не избавится от своей ужасной потребности помочиться. Он не мог смириться с мыслью о том, что проиграет Дину, который много раз обмочился с тех пор, как они отправились в путь воскресным утром. Он не понимал, почему Дин снова не обмочился, он выглядел довольно отчаянным, когда впервые попросил Романа остановиться.

Рядом с ним Дин издал краткий скулящий звук, который Роман уже слышал раньше. Он обернулся и увидел, что Дин торопливо расстёгивает ремень и джинсы, чтобы удержаться. «О, блять, Роман, мне правда пора! Мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и я чувствую, как моча горит в моём члене и…

«Заткнись, Дин! — отрезал Роман. Это было окончено. Он больше не мог с этим справляться, несмотря на все свои усилия, он терял контроль, брызгал. Он почувствовал горячую влагу под рукой. Он включил свет, чтобы Дин мог видеть, и перестал сопротивляться. Облегчение было настолько велико, что он даже не заботился о том, чтобы делать это в штанах, управляя арендованной машиной. Дин смотрел и ощупывал, как мокрое пятно на джинсах Романа растекается по его коленям, вниз по ногам и вверх по майке. Моча скапливалась у него между ног и стекала с сиденья, хотя Дин и пытался выплеснуть её обратно на промежность, её было слишком много. Вождение Романа улучшилось, когда его мочевой пузырь опорожнился, что заняло целую вечность.

«Римский! Зона отдыха!» — воскликнул Дин и показал слишком поздно.

Роман покачал головой. — Прости, братан.

Дин прикусил губу. «Чёрт! Я снова собираюсь обмочиться!»

— Бедный Дин, — нежно сказал Роман и погладил его по волосам. — Тебе действительно нужно идти, не так ли?

Дин кивнул. «Ага».

«В этой машине нам не нужны два мокрых сиденья. Поскольку мой уже промок, можешь просто пойти на меня.

«Чёрт, Роман, это горячо!» Дин встал на колени на сиденье и посмотрел на своего брата по Щиту. «Готовый?»

Роман освободил свой теперь уже полностью возбуждённый член из-под трусов-боксёров. «Теперь я».

Дин вздохнул с облегчением, обмочившись на Романа. Роман одобрительно застонал и начал дрочить. Дин закрыл глаза от этого зрелища, но он не мог остаться глухим к звукам игры Романа, и он хотел, чтобы его член не полностью напрягся до того, как его мочевой пузырь полностью опустеет. Но прошло слишком много времени с тех пор, как он мог играть, и приятный, успокаивающий поток прекратился.

«Блин». Дин в отчаянии посмотрел на свой набухший член.

«Как дела?» — спросил Роман.

Дин указал. «Мне. И это проблема. Я слишком твёрд, чтобы суметь ссать, и я не успел закончить».

— Мы скоро остановимся и позаботимся об этом. Роман посмотрел на свою мокрую одежду и бушующий стояк. — Однако тебе придётся пойти и снять комнату.

— Хорошо, — сказал Дин.

«Несмотря на то, что я знаю, что мы должны продолжать идти, пока не доберёмся до Портленда, я думаю, нам обоим не помешало бы немного поиграть и немного поспать».

«Согласовано. Хотя я думаю, что, может быть, мне стоит воздержаться от оргазма ради Сета».

«Как ты собираешься избавиться от этого, если ты не кончишь?» — спросил Роман и погладил выпуклость на штанах Дина.

Дин вздохнул. — О, Роман, ты не должен этого делать.

Но Роман продолжал тискать и гладить. «У тебя будет беспорядок на Smackdown».

— Я тоже не смогу пописить. Дин хихикнул. — Давай, Роман, пожалуйста, не дразни.

«Я не дразню. Это… прелюдия.

— Если это прелюдия, позвольте мне облегчить вам задачу. Дин освободил свой твёрдый член.

Роман погладил его. — Однако я передумал… Мы должны попытаться добраться до Портленда сегодня вечером. Я не хочу вставать рано или платить за комнаты в двух разных местах. Я тоже не хочу ехать почти два часа с похмелья.

«Хорошая точка зрения. Ты всё ещё остановишься, чтобы я мог пописить? Дин хотел знать.

«Ах, да. Извини, я забыл, что тебе всё ещё нужно идти.

«Возможно, вам стоит перестать играть. Я чувствую, что собираюсь либо помочиться, либо кончить, и я не уверен, что».

Роман остановился. «В любом случае, в этой арендованной машине нам это не нужно».

Дин убрал свой член. — Особенно после того, что ты сделал на своём месте.

Они рассмеялись вместе. «Ты всегда можешь закончить на мне», — добавил Роман.

«Я бы только снова стал твёрдым. Я хочу, чтобы из меня вышло всё». Дин заёрзал. «Сет может делать и то, и другое одновременно. Он называет это мочой.

Роман посмотрел на Дина и вопросительно поднял бровь.

— Это действительно горячо, — выпалил Дин, его глаза светились любовью и обожанием к своему парню. «Я не знаю, как он это делает. Он сказал, что это был несчастный случай в первый раз. Он сделал это и в пятницу вечером».

«Интересно, как он это делает. Когда мне действительно нужно идти, я теряю эрекцию. Я не могу кончить.

Дин кивнул. «То же самое. Я могу оставаться полутвёрдым. Но я видел, как твёрдый член Сета извергал мочу и сперму. Ммммпф, это было чертовски горячо».

Роман улыбнулся и сжал свой член. Он хотел кончить.

Дин хотел сделать и то, и другое, помочиться и кончить, но он знал, что не сможет сделать это так, как Сет. Сет, вероятно, тоже не стал бы извиваться, как Дин, прямо сейчас. «Знаешь, у Сета, самого маленького парня в Щите, самый большой мочевой пузырь. Когда он был в больнице, он помочился почти на полтора литра!»

«Вау, это должно было быть больно».

«Да, ему явно было очень больно от этого. Из-за обезболивающего, которое он принимал, он некоторое время не мог мочиться. Я помог ему, удерживая его за талию и надавливая на мочевой пузырь; его мочевой пузырь буквально выпирал, как будто он был беременен. Он плакал, но я думаю, что это было из-за сочетания боли и самой ситуации», — сказал Дин.

«Я случайно заставил его обмочиться во время RAW несколько лет назад. Я чувствовал себя ужасно из-за этого», — признался Роман. «Мы собирались войти, и нам обоим нужно было помочиться, и я оттолкнула его с дороги и первой пошла в туалет. Сету тоже не хватило времени уйти. Он умолял команду отпустить его в мужской туалет, но они каждый раз отказывали ему; — спрашивал он не раз. Я действительно чувствовал себя ужасно из-за того, что поставил его в такое положение; Я понятия не имел, как сильно он должен был мочиться. Эта сука Бет сказала ему, что он может либо дождаться окончания матча, либо уйти под кольцо, либо залезть в штаны».

— Да, она бы так сказала. Сет никогда не говорил мне об этом.

«Я не думаю, что он считает это величайшим моментом в своей карьере». Роман рассмеялся. «Вы были там, на самом деле, в матче перед нашим. Сет ушёл под ринг сразу после нашего выхода, но…

«Ах, да! Я вспомнил! Я собирался сам пойти туда помочиться, чёрт возьми, мне пришлось пойти так плохо, прикрываясь тем, что я схватил складной стул, чтобы сидеть на ринге. О, я был недоволен им прямо сейчас».

«Он сказал мне незадолго до начала матча, что ему удалось лишь немного помочиться под кольцом, но он может функционировать. Я мог сказать, что ему всё ещё действительно нужно было уйти».

«Я сделал также; Я никогда в жизни так сильно не хотел, чтобы матч закончился, и, учитывая некоторые безумные матчи, которые у меня были, это говорит о многом, — пошутил Дин.

«Ну, оказалось, что твой парень тоже выбрал третий вариант. Он замер на входной рампе, я не знаю, тогда ли он обмочился, или он просто изо всех сил старался этого не делать, но я прошёл с ним в раздевалку; ты и мои кьюзы были в душе, а Сет пошёл прямо в туалет. Через несколько минут он вернулся голым, все его вещи были сложены в жилет. Он случайно уронил его, и всё развалилось, его штаны явно были мокрыми. Я услышал, как кто-то идёт, оказался Джимми, и я просто бросил одежду Сета в свой шкафчик. Штаны были мокрые, даже тяжёлые. По крайней мере, они были чёрными, что скрывало его от глаз. Он был очень смущён тем, что я узнал, что он попал в аварию, но был благодарен, что мои быстрые действия не позволили никому узнать об этом. Он не стал вдаваться в подробности и никогда больше не поднимал эту тему». Роман закончил.

— О, мой бедняга. Мы можем скоро остановиться?» — с надеждой спросил Дин.

«Я не хочу останавливаться на шоссе. Я искал боковые дороги; Я остановлюсь, как только смогу, — пообещал Роман.

Дин заёрзал. «Я только что подумал о чём-то очень смешном. Представьте, если бы у нас были здесь камеры Ride Along».

Роман посмотрел на свою промокшую одежду и рассмеялся. «Это был бы настоящий эпизод».

— Братан, я действительно не могу больше сдерживать эту мочу, — предупредил Дин. «Я собираюсь сделать лужу на своём месте».

— Постой, Дин, пожалуйста. Впереди перекрёсток с мигающими красными и жёлтыми огнями. Маленький городок, уснувший на ночь.

«Я стараюсь!» Дин застонал.

Роман свернул направо на то, что, как ему сообщал знак, было графством Кью, и попал на стоянку автомастерской. Он повернул назад, и Дин вылез, чтобы помочиться возле машины. Для Романа это звучало как лошадиная моча; он действительно довёл Дина до предела.

— Всё лучше, — сообщил Дин, возвращаясь в машину и закрывая дверцу. «Не могу дождаться, когда попаду в Портленд».

«Я тоже, хотя я впервые буду использовать своё пальто, чтобы скрыть один из моих собственных несчастных случаев», — покраснел Роман.

«Кто-то использовал его до меня сегодня вечером?»

Роман покраснел по другой причине. «Джей сделал. Мальчишник Джимми. Но это было другое пальто». Он вспомнил своего бедного брата, который ждал стойла, потому что не мог воспользоваться корытом.

«Время историй?» — спросил Дин.

Роман усмехнулся. «Хорошо. Мы ждали уборную в клубе, когда завязалась драка. Мы в этом не участвовали, но выгнали всех. Перед этим я успел воспользоваться корытом, но Джей всё ещё ждала корыто, когда нам указали на дверь. Джей пытался отстаивать свои права, но им было всё равно, они просто выгнали нас, как скот, на бойню. Кое-кто из моих приятелей обоссался, но ты ведь знаешь, что Джей не может просто так это сделать.

Дин кивнул.

«Мы сели в лимузин Hummer и решили просто продолжить вечеринку в отеле. Отель был довольно далеко, по крайней мере полчаса, я думаю, простите меня, но я был так облажался той ночью, что почти ничего не помню. В итоге Джей обмочился на своём сиденье, а мой дядя, его отец, попросил у меня пальто. Это был единственный раз, когда я видел, как Джей обмочился, но я слышал истории на протяжении многих лет, — закончил Роман.

— Да, я тоже слышал кое-что, — сказал Дин. «Линии отстой».

Роман рассмеялся. — Да, ты узнал об этом сегодня вечером.

Наконец они въехали в Портленд. Роман предпочёл остановиться в мотеле на окраине, а не в гостинице «Холидей Инн» рядом с ареной, где остановилось большинство их коллег. Дин вошёл и занял комнату, надеясь, что в вестибюле есть туалет, но его не было. Он переминался с ноги на ногу, записываясь на двухместный номер с кроватью размера «queen-size», чёртов кофе. Он взял ключ, настоящий ключ, и вернулся к машине. — Слева, до самого конца, поторопись, — сказал Дин Роману, извиваясь.

Роман рассмеялся, но не слишком сильно, так как ему тоже нужно было идти. Не то чтобы это имело значение, если бы он это сделал; он промок до нитки, но сиденье больше не нужно было мочить. Он въехал в последнее место, прямо перед дверью в их комнату. Дин поспешил выйти ещё до того, как Роман полностью остановился, и перепрыгивал с ноги на ногу, пытаясь открыть дверь, пока не обмочился в штаны.

Ключ и ручка повернулись, но дверь застряла. Дин врезался в неё плечом вперёд, и она открылась так быстро и стремительно, что он потерял равновесие и рухнул на пол. Он не пострадал, но удар прорвал плотину. Роман включил свет и увидел Дина, сидящего на полу в луже, промокшего насквозь и застенчиво улыбающегося ему.

«Кофе заставляет меня мочиться».

Роман улыбнулся. «Я знаю».

— Теперь мы оба мокрые, — чувственно сказал Дин.

Роман включил огонь и снял пальто. «Я вот-вот промокну». Он подошёл к луже Дина, и Дин, всё ещё лежавший на полу, обнял его за ноги и с обожанием посмотрел на него снизу вверх.

Роман рассмеялся и взъерошил волосы Дина. — Тебе следует снять пальто. Я не думаю, что ты хочешь, чтобы я разозлился на это.

— Хорошее замечание, — согласился Дин и бросил его на кровать. Он обхватил руками и ногами своего брата по Щиту и снова улыбнулся ему.

Роман стащил мокрую майку и футболку и расстегнул ремень. Он автоматически начал вытаскивать его из петель, прежде чем понял, что это не имеет значения, он уже испорчен. Он оставил его и расстегнул джинсы.

«Просто так!» — воскликнул Дин. — О, Роман, ты сейчас выглядишь как чёртов бог.

«Бог вод». Он погладил Дина по волосам и погладил его по голове и плечам, когда тот начал мочиться в свои боксёры. Он невольно вздрогнул от облегчения, и Дин прижал его крепче, обхватил губами полутвёрдый член Романа и выпил его. Ещё больше стекало по джинсам Романа, рубашке Дина и капало на колени Дина.

Но Дин не был полужёстким. По мере того, как струя Романа сужалась, а с его трусов перестало капать, Дин почувствовал себя немного виноватым за то, что наслаждался игрой с мочой с Романом, когда Сет вернулся домой, ничем не наслаждаясь, потому что он восстанавливался после операции, и к тому же плохо себя чувствовал. Теперь, когда он был немного трезв, он уже не был глуп и знал, что это хорошо, что грёбаная Миз была с Сетом, потому что это облегчило бы ему жизнь. И он знал, что его связь с Сетом; их любовь была настолько сильна, что Миз не могла проникнуть в неё, он не вставал между ними не больше, чем Роман. Но Дин всё ещё чувствовал боль от разлуки с Сетом. Его грудь, казалось, хотела взорваться.

Роман взъерошил волосы. «Что-то не так?»

Дин встал и начал раздеваться. — Я… я просто скучаю по Сету, вот и всё.

— А, — не без нежности сказал Роман. Он смотрел, как Дин натягивает милые трусики тёмно-синего цвета с белым отпечатком лапы на промежности. — Это не проклятые трусы, не так ли?

Дин посмотрел на них и вздохнул. «Нет». Он забрался в постель.

Роман тоже сбросил мокрую одежду. Он ненавидел снова видеть, как Дину больно, по крайней мере, он дал ему передышку той ночью. Он натянул штаны для отдыха и забрался под одеяло рядом с Дином.

Обоняние Дина зашевелилось. Волосы Романа пахли точно так же, как волосы Сета; они использовали одни и те же продукты. — Могу я тебя подержать? — спросил он с надеждой.

«Конечно». Роман перевернулся на бок, чтобы позволить Дину обнять его. Дин обнял своего брата по Щиту и зарылся лицом в его волосы. Текстура была не Сета, но запах был тот же, мускусный, древесный аромат, который успокоил его настолько, что позволил погрузиться в глубокий сон.
