Секреты мисс Харрисон

Автор: LochBlk52

*000*2025-09-28 17:41

Глава 1: Полив сада

Сколько я себя помню, семья мисс Харрисон жила в доме по соседству с нами, под большими деревьями в конце улицы. Это был красивый дом, не слишком большой и не слишком маленький, с красной черепичной крышей, широкими окнами, выходящими в открытую гостиную и кухню, и большим садом, который был её гордостью и радостью. Помню, что со временем он стал её постоянной любовью.

Помню, как она устроила там небольшую вечеринку в честь отъезда дочери в университет, который она проходила вдали от дома. Помню, как она рассказывала моим родителям, как забота о доме стала для неё опорой в трудные времена, когда её муж ушёл. Я помню, как слышала её шаги в нём в любое время суток: хруст листьев под ботинками ранним летом, когда она поливала растения здесь, что-то выкапывала там.

Удивительно, что она так и не нашла себе работу в этом направлении – ни в качестве профессионального садовника, ни в местном садовом центре. Вместо этого она уже около 20 лет работает бухгалтером в крупной фирме. Должно быть, там хорошо платят, потому что за последнюю неделю она получила кучу заказов и начала обсуждать с моей семьёй планы обменять часть старой мебели. Во время одного из таких разговоров она спросила, не могу ли я помочь ей собрать часть заказов из IKEA, пока она на работе.

Взаимная помощь была для меня чем-то новым. Я бы делал это бесплатно, но она настояла на какой-то компенсации за мой тяжёлый труд. «Мне не 12, чтобы я помогал ей, следя за тем, чтобы еда не пригорела», – примерно так она выразилась. Она права, это было почти 9 лет назад... и еда действительно немного пригорела. Мы договорились, что я воспользуюсь её запасным ключом, чтобы войти через несколько часов после того, как она уйдёт на работу в 9 утра, поработаю над стройкой, а потом она приготовит мне ужин.

Я сказал ей, что этого будет более чем достаточно. Настал день, я пришёл к ней и обнаружил, что подъездная дорожка уже пуста, а ключ лежит именно там, где она и сказала. Я вошёл и подождал ещё немного, пока подъехал фургон с моими обязанностями на день: несколько столиков для разных комнат, шкафчики и кое-что ещё для второго этажа. Я мог делать это в любом порядке, но решил начать со шкафчиков.

Ванная комната была совершенно безупречной, прежде чем я ступила туда и начала работать. Можно было бы подумать, что этим местом никто не пользуется, если бы не было заложено в нас биологически, чтобы мы нуждались в нём хотя бы раз в несколько часов. Полы сияли, стены сияли, на душевой кабине не было ни пятнышка. В конце концов, мне пришлось воспользоваться туалетом, и он оказался таким же чистым внутри и снаружи, что мне стало немного стыдно за то, что я встала и рискнула каплями испортить кропотливую работу мисс Харрисон.

Я обязательно привела в порядок тот небольшой беспорядок, который устроила во время сборки её шкафа, и перешла к другим делам по дому. Это заняло у меня несколько часов, но не доставило особых хлопот. Было приятно смотреть через просторную кухню на её сад и видеть его во всей красе. Море жёлтого, синего, красного, оранжевого, зелёного, фиолетового и всех остальных цветов, которые только можно себе представить, расстилалось к маленькому пруду и большим розовым кустам у задней ограды. Тропинка через тщательно ухоженный ландшафт пересекала белую дорожку из каменных плит, обрамлённую папоротниками и зелёными лужайками.

Там была кормушка для птиц, в нижней части ограды местами были прорезаны небольшие норы для животных, а в дальнем правом углу, под сенью деревьев, стоял сарай и качели. Впервые за долгое время я смог как следует рассмотреть это место. Несмотря на всю её любовь и внимание к своему саду, заборы высокие, а кустарники и деревья загораживают многие углы, даже из окон соседних домов. Это было, как она говорила, «её личное убежище».

Однако я не мог провести день, глазея на её сад, и закончил работы внизу, прежде чем заняться более лёгкими делами наверху, которые оставил напоследок. Я не хотел заставлять её долго ждать, когда она вернётся, прежде чем подавать ужин. Именно во время этих дел я слышал гул автомобильного двигателя и поворот ключей в замке. «Здравствуйте, мисс Харрисон», — крикнул я вниз, услышав стук её туфель на лестнице, когда она поднималась ко мне. «Здравствуйте, Том. Как работа?»

Её улыбка сияла, когда она стояла в дверном проёме и слегка махала рукой. На ней всё ещё был деловой костюм с работы: белая рубашка, юбка-карандаш, колготки, её длинные густые светло-каштановые волосы ниспадали на чёрный расстёгнутый кардиган. Часть меня, которая должна молчать, вынуждена была признать, что она выглядит потрясающе. Однако она на 23 года старше меня, и никакая потребность в размере G этого не изменит. От одной этой мысли у меня закружилась голова, и я быстро схватился за руководство по эксплуатации, чтобы полистать его, пока разговаривал с ней. «Всё идёт отлично, мисс Харрисон, и мне осталось совсем немного сделать здесь, а потом ваш журнальный столик в главной спальне. Я, наверное, ещё час буду». Она кивнула: «Не торопитесь. Я пойду покопаюсь в саду, пока вы заняты. Дайте мне знать, когда будете готовы, и я приготовлю еду».

Я занялась своими делами в этой комнате и оказалась на своём последнем месте в главной спальне вскоре после того, как мисс Харрисон закончила там переодеваться. Через открытое окно я слышала, как внизу в саду кто-то ходит: скрежещут секаторы, хрустят листья, ветки сваливаются в кучу. Я почти полностью сосредоточилась на работе и закончила с журнальным столиком всего за несколько минут до назначенного часа. Я встала и подошла к окну, раздумывая, позвонить ей или спуститься вниз, чтобы сообщить ей, но слова так и не успели сформироваться, не говоря уже о том, чтобы сорваться с моих губ, потому что именно тогда я её и увидела.

Именно тогда я и увидела мисс Харрисон. Форма офисной леди исчезла, на ней появилось струящееся зелёное платье, закрывавшее её от плеч до почти полностью коричневых кожаных сапог. Кардиган сменился белым фартуком, доходившим ей чуть ниже колен. Контактные линзы исчезли, их место заняли толстые чёрные очки и панамка в тон платью с лёгким оранжевым цветочным узором по верху. Одного её вида было достаточно, чтобы у меня перехватило дыхание, лёгкий ветер развевал её волосы, но то, что она сделала дальше, заставило меня окаменеть. Я не могла отвести взгляд, когда она оглядела свой сад, подошла к кусту у забора и приподняла платье, обнажив колготки и белые трусики, которые быстро спустились до колен. Мисс Харрисон присела и полила свой сад.

Густая струя мочи хлынула между её ног и упала в землю под кустом, быстро образовав лужу, которая растекалась по камням, окружавшим её. Мисс Харрисон, придерживая платье, смотрела вниз, на ручей. Со своего ракурса я не мог понять выражение её лица, и, к счастью для кричащей части моего сознания, я не мог разглядеть её интимные места. Плакала ли она? Была ли она в шоке? Улыбалась ли она? Я не мог сказать. Я слышал силу струи даже сверху, словно шланг ударялся об землю с лёгким шипением. Это не произошло внезапно. Может быть, она задержалась на работе, а там, внизу, у неё были какие-то чрезвычайные обстоятельства? Почему она не воспользовалась туалетом, когда ей это было нужно? Может быть, моё пребывание здесь отбило у неё охоту им пользоваться? Было ли это... намеренно?

Ответы пронеслись в моей голове одновременно, и ни один из них не был удовлетворительным. Не было внятного объяснения, почему 43-летняя мисс Харрисон сейчас приседает в своём саду за домом, словно пьяная студентка, которая забилась в кусты вместо того, чтобы стоять в очереди в туалет. Вопросы продолжали сыпаться, пока её струя постепенно превращалась в струйку, а её трусики снова задрались. Я задержался у окна достаточно долго, чтобы услышать вздох, прежде чем мой мозг послал сигнал бедствия моим ногам и пинком отшвырнул меня прочь, когда она обернулась.

Мне потребовалось несколько минут, чтобы собраться с мыслями и мысленно переосмыслить увиденное, прежде чем я смог двигаться дальше. Стоит ли мне сказать ей об этом? Вкрапление беспокойства и сочувствия к ней на случай, если это действительно чрезвычайная ситуация, проблема со здоровьем или моё присутствие рядом с туалетом отпугнёт её, побудило меня что-то сказать, пусть даже просто извиниться за то, что я стал свидетелем этого. Я решил промолчать, спустившись вниз, чтобы объявить о завершении работы, и промолчал, когда она спросила меня о моём дне и рассказала кое-что из своего, пока разогревала суп и готовила всё. К тому времени, как ужин закончился, и мы сели друг напротив друга, на улице уже начало темнеть. Эта тема всё ещё не давала мне покоя, и, должно быть, это было заметно, когда я медленно уплетал восхитительный куриный крем-суп, который она с удовольствием поглощала.

«Ты как будто находишься где-то далеко, Том, и почти не притронулся к еде. Всё в порядке?»

Искренняя забота в её голосе и звук, с которым она опускала столовые приборы, вывели меня из сказки и заставили посмотреть мисс Харрисон прямо в глаза. Она поставила очки, пока ела, её зелёные глаза пронзительно сверлили меня. «Э-э... всё в порядке, мисс Харрисон, просто...» Часть меня хотела что-то придумать, списать на учёбу или долгие поиски подработки. Другая часть меня призывала меня усмирить свои переживания и очистить совесть честным ответом. В конце концов, я не смог заставить себя лгать замечательному человеку, который беспокоился, что со мной что-то не так, и в то же время беспокоился только за неё.

«Вы хорошо себя чувствуете, мисс Харрисон?» Она кивнула. «Да, совершенно нормально», — ответила она немного озадаченно. «А, я очень рада это слышать. Неужели моё присутствие мешало вам чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы сделать всё, что вам было нужно, мисс Харрисон?» Она наклонила голову. «Не-е-ет... почему вы спрашиваете, Том?» Вот оно что, подумал я. Теперь никуда не денешься. «Пока я была наверху, убиралась в спальне, я услышала шум снаружи и быстро выглянула... и увидела вас... что-то не так. Я боялась, что вам нездоровится или я доставила вам неудобства. Я знаю, что некоторые люди такие, но ничего страшного, пожалуйста, мне очень жаль».

Мисс Харрисон, должно быть, поняла, куда я направляюсь, ещё до того, как я упомянул о том, чтобы выглянуть наружу. Её глаза расширились, краска отхлынула от щёк, и она прикрыла рот рукой, вызвав поток извинений с моей стороны. «Нет, нет, нет, Том, пожалуйста», — прохрипела она, пожимая руки. «Всё хорошо, я в порядке, ничего экстренного или плохого в том, что ты здесь». Она откинулась на спинку стула и вздохнула. «Это я должна перед тобой извиняться. Мне не следовало этого делать, пока ты был здесь. Было очень легкомысленно с моей стороны не подумать, что ты мог это видеть». Теперь настала моя очередь растеряться.

«Не следовало этого делать, пока я был здесь? Что ты имеешь в виду? Ты сделал это нарочно, мисс Харрисон?» Она отвернулась от меня и медленно кивнула. «Ничего страшного, Том. Пожалуйста, не волнуйся. Ты просто… невольно узнал мой секрет, и я безмерно за это извиняюсь. Боже мой». Она вытерла глаза и вздохнула, её лицо потемнело. Было видно, что она очень расстроена, втянув меня в свой «секрет». Я потянулся через стол и положил свою руку на её. «Пожалуйста, не расстраивайтесь, мисс Харрисон, пожалуйста, всё в порядке. Я… э-э, действительно всё видел и не отрывал взгляда. Если кто-то и должен здесь извиняться, учитывая, что это ваш дом и ваше личное пространство, так это я за то, что не отвёл глаз».

Она снова посмотрела на меня. «Я ценю твою честность, Том, но мне всё равно следовало быть осторожнее. Я никогда не спрашивала, хочешь ли ты увидеть, что я сделала, и должна была предусмотреть отсутствие того пространства, которое я обычно занимаю». Мы немного посидели молча. Я размышлял, что ещё сказать, пока мисс Харрисон приходила в себя и наконец вытащила свою руку из-под моей. «Вы всё видели?» — тихо сказала она. «С того момента, как вы спустили нижнее бельё. Я не видела вашу, э-э, ну, вы понимаете, но я видела всю мочу».

Она вняла моим словам и глубоко задумалась. «Что вы подумали?» — сдержанно спросила она. «Я, э-э, не знаю, как точно ответить, мисс Харрисон. Я просто не могла оторваться».

«Не могла оторваться…», — повторила она. «Понравилось ли вам хоть немного?» От её вопроса моё лицо покраснело, и я запнулся. Понравилось? Было ли это противоречиво? «Я точно не возненавидел». Снова кивнул. «Почему вы спрашиваете, мисс Харрисон?» Она повернулась ко мне и доела последний кусочек супа. «Хотите, я расскажу вам немного больше о своих секретах?»

Я просто не мог отказать.

*001*2025-09-29 21:34

Глава 2: Хотите посмотреть?

Я сидел в одном из кресел в её гостиной, наблюдая, как мисс Харрисон заканчивает убирать миски и столовые приборы из раковины, тихо шипя закипающий чайник. Она настояла на том, чтобы я устроился поудобнее и она закончила все оставшиеся дела, чтобы мы обе могли в полной мере прочувствовать то, что, по её словам, будет долгой историей. Меня это вполне устраивало. У меня было много вопросов, и я был уверен, что у неё есть на них много ответов. Вопросы накапливались с каждой минутой, пока я размышлял над всем этим, слушая, как она наливает себе новую чашку чая. «Вы уверены, что не хотите?» — крикнула она, поднимая ещё одну кружку.

Я покачал головой, и она пожала плечами, подошла к дивану напротив меня и села. Она сняла панамку, провела рукой по длинным каштановым волосам, отпустив их на плечи, и наклонилась, чтобы быстро снять сапоги, обнажив чёрные колготки. Она поджала ноги под платье, опираясь на подлокотник кресла. Она отпила глоток чая и посмотрела на меня. «Итак... с чего же мне начать?»

«Сверху», — ответила я. — «У меня так много вопросов, что вы не поверите».

«О, могу», — улыбнулась мисс Харрисон. «Представляю, как у тебя голова идёт кругом, когда видишь, как взрослая женщина предпринимает нестандартные шаги для полива сада». Вот, пожалуй, и всё.

«Позволь мне начать с самого главного, о чём ты, Том, думаешь. Да, мне это нравится – сексуально, доставляет удовольствие, да и вообще, как хочешь. Мне нравится терпеть, пока не выдержу, а потом выплескивать всё, что захочу… по крайней мере, в комфорте собственного дома и сада. Я не собираюсь оставлять следы где попало». 

Я кивнул.

«Значит, это что-то вроде извращения, мисс Харрисон?» Она сделала ещё один глоток. «Можно так и назвать. Для меня это просто моя маленькая забава, которой я наслаждаюсь время от времени». 

Я откинулся назад.

«Писить в саду, когда в туалетной комнате идеальная чистота, – это, конечно, одно из первых мест в списке глупостей. Как часто это бывает, мисс Харрисон?» 

Она тихонько усмехнулась, услышав моё замечание. 

«Верно. Я бы сошла с ума, если бы могла представить, как я это делаю, Том. А как часто…» Она задумчиво замолчала. «Ох, боже мой. Теперь это, наверное, почти каждый день. С тем временем и пространством, которые у меня, к сожалению, есть, я только больше этим увлекаюсь». Взрослая дочь учится на другом конце страны, долгий брак остался в памяти. У неё было столько свободного времени и пространства, сколько ей было нужно вне работы, чтобы побаловать себя. «Мне очень жаль, мисс Харрисон». Она махнула рукой. «Не надо, всё в порядке. Я лучше сосредоточусь на том, что у меня есть, чем буду размышлять о счастье, которое могло бы быть».

«Так что же вам на самом деле нравится, мисс Харрисон?» Она повернулась на диване, откинулась на подлокотник кресла, скрестила ноги и держала кружку в руках. Вот на это я мог бы дать ответ длиной в час. Представьте себе: вы 20-летняя студентка, по пояс заваленная работой и заданиями в холодную дождливую ноябрьскую ночь. Ваши друзья почти разъехались по домам, вы всего в пяти минутах от общежития, но ночной запас колы и воды обрушивается на вас, как тонна кирпичей. Ваш мочевой пузырь кажется камнем, твёрдым и тяжёлым, давление пульсирует внутри с каждым шагом.

Вы чувствуете, как вода свободно течёт по вашему лицу и впитывается в джинсы, слышите, как она плещется под кроссовками, когда вы полубежите, полухромаете к тёплой в*нной комнате с замком. Вы чувствуете облегчение, которое приближается с каждой секундой, как и ваш мочевой пузырь. Вы знаете, что осталось пять минут, но у вашего мочевого пузыря есть две минуты, прежде чем он иссякнет. Вы видите неглубокий переулок, где нет камер и позднего повара, который перекуривает, и в эту долю секунды вас охватывает первобытная потребность… Твой мочевой пузырь кричит на тебя, и ты волнуешься, что пройдешь мимо соседа по комнате в половине джинсов темно-синего цвета, а в половине – в угольно-черного.

У тебя нет времени все обдумать или пристегнуть ремень, Том, ты просто спускаешь его достаточно низко, чтобы освободить дыру, и красишь стену переулка всем, что держишь взаперти, добавляешь дождь, создаешь брызги, что угодно. Ты учишься любить этот прилив, когда он случается несколько раз. В конце концов, можешь подсесть.

Я скрестила ноги на середине ее рассказа, почти осознавая, что мои штаны стали немного теснее, чем когда она начала говорить. «Всё, э-э, всё по личному опыту, полагаю, мисс Харрисон?» Она повернула голову с самодовольной улыбкой на лице. «Чёрт возьми, это так. И в зависимости от того, какой жизненный путь ты выбираешь, по мере продвижения вперёд ты только больше рискуешь и мочевой пузырь становится полным. Я торчу в офисе с девяти до пяти, дедлайны и совещания – сплошное удовольствие. Мне не раз приходилось испытывать свою дисциплину и мышцы мочевого пузыря, вольно или невольно, и иногда я таскаю свои потребности с собой всю дорогу домой. Рискует только моё автокресло», – говорит она, пожимая плечами и делая ещё один глоток. «Ты когда-нибудь ошибался?»

Вопрос вырывается прежде, чем я успеваю его как следует обдумать, и по моему лицу пробегает румянец. Он становится только гуще, когда она закрывает глаза и прикладывает палец к губам. «Я так просто не испорчу в твоих глазах репутацию идеального мочевого пузыря. Ты же знаешь, Том, как я дважды писила возле унитаза, и оба раза мои трусики были безупречны».

«Отсутствие доказательств не означает бездействия, мисс Харрисон», — резко ответил я. Она распахнула глаза и бросила на меня не слишком веселый взгляд: «Нахалка».

Я решила не испытывать судьбу, когда мне ещё столько всего нужно было спросить. 

«Так полив сада — ваше любимое развлечение, мисс Харрисон? Теперь я задумываюсь, сколько раз я слышала, как вода шумит в вашем саду поздно ночью».

«Это очень легко, это освобождает, и не требует никаких усилий, кроме как спустить штаны и присесть, на что эти старые кости более чем способны, или сесть. Насчёт ночного полива я не уверена. Я стараюсь, чтобы все окна вокруг были закрыты, а свет выключен, чтобы никто не услышал ничего подозрительного. Возможно, я пару раз пропустила, что ваше окно открыто. У меня там есть сломанный фонтан, который иногда включается по ночам, может, в этом и дело.

Она допила чай и поставила кружку на пол. «Надеюсь, ты сможешь выглянуть в нужный момент, чтобы увидеть меня с нужного ракурса и увидеть то, что ты пропустила?» — спросила она, глядя в пол. Серьёзность её тона сбила меня с толку, и я покачала рукой и головой, бормоча что-то в ответ. Конечно, были порывы, но я бы никогда не стала подглядывать за кем-то в буквальном смысле. Напряжение спало, когда она, хихикая, поднялась и откинулась на диван. «О, Том, тебя так легко вывести из себя и разозлить. Я даже испугалась, что твоя дерзость всё это сводит на нет».

«Мне просто стало спокойнее, когда мы поговорим об этом откровенно, мисс Харрисон», — ответила я, усаживаясь поудобнее. «И я рада это слышать, правда рада, но что-то мне подсказывает, Том. Тебе просто интересно узнать о странных привычках этой дамы или, ну, ты понимаешь, тебя это интересует?»

Она смотрела мне в глаза, пока я обдумывал её вопрос. 

«Я... я всё ещё не совсем понимаю, мисс Харрисон. То есть, да, мне кажется, это интересно и всё такое, да, мне было интересно обсудить это, но я видел, как вы это делаете, только издалека, в состоянии растерянности. Я недостаточно прочувствовал это, чтобы ответить вам наверняка. Я был бы не против узнать больше, и я, конечно же, не осуждаю вас».

«Я ценю это», — сказала она, выпрямляясь и скрестив ноги, глядя через комнату на уже тёмный сад. «Хотите посмотреть ещё раз?» — спросила она, всё ещё глядя в сторону. Реакция моего тела, реакция моего разума, напряжение и лёгкое возбуждение. Я не мог сказать «нет».

Мисс Харрисон первой вышла на прохладный вечерний воздух, её ботинки тихонько стучали по патио, когда она огляделась, прежде чем позвать меня. Она оставила свою шляпу от солнца на стуле, но перед уходом не забыла поставить кружку в раковину. «Выходи», — полушепотом прошептала она, проходя через весь сад к сараю, а я следовал за ней. Тусклый свет замигал, когда мы подошли к маленькой деревянной хижине, опавшие листья шуршали под ногами.

«Ладно, я хотела сделать это здесь, чтобы было больше света и уединение под деревьями, Том. Мне не обязательно так плохо, как раньше, но всё равно должно быть приятно». Я огляделся и вздрогнул от нахлынувших чувств, ноги слегка подрагивали. Дыхание мисс Харрисон было глубоким, а голос тихим, но полным тяжёлых, требовательных эмоций.

Всё казалось таким интимным и запретным. Неужели я действительно собираюсь наблюдать, как женщина, которую я знал всю жизнь, делает... это вблизи? Что-то, в чём она призналась, её завело. «Как ты себя чувствуешь?» — пробормотал я. «Как будто мне нужно пописить, Том». Ничего удивительного. «Но при этом я такая горячая и немного пугливая, зная, что кто-то сейчас за мной наблюдает».

«Могу отвернуться», — предложил я. «Нет... Том, просто встань туда, чтобы тебе не было видно между моих ног». Я послушался, и теперь я мог видеть её сбоку, пока она переводила дух и успокаивалась. Я нервничал до чертиков, как и мисс Харрисон, несмотря на её поддразнивания, шутки и опыт. «Ладно... ну, поехали».

Она подтянула платье, как я помнил, почти до пупка, и спустила колготки с трусиками, приседая, сведя ноги вместе. Я слышал, как она пытается выровнять дыхание, пока ждал шипения, наблюдая, как струя хлынет на землю. «Подожди секунду, трубы засорились». Я промычал что-то в знак согласия и ждал. И ждал. «Чёрт возьми», — тихо прошептала она. — «Не запирайтесь так, не сейчас».

«Нам не обязательно, если вы не можете устроиться поудобнее, мисс Харрисон. Я правда пони…»

«Нет», — резко сказала она. — «Просто… отвлеките меня. Спросите что-нибудь, чтобы отвлечься». Я огляделась и задумалась. «Это те же самые колготки, которые вы носили на работе?» Она слегка повернула голову: «Это и есть тот самый животрепещущий вопрос, который вас волнует?»

«Да», — смущённо ответила я. — «Ну да, конечно. Мне нужно было побыстрее выйти в сад, и я не думала, что они будут на виду у кого-то сегодня, не говоря уже о том, чтобы болтаться у меня на лодыжках перед кем-то». От её слов у меня натянулись штаны. «Звучит немного неприлично, мисс Харрисон».

«Вся эта хрень – просто гадость, Том», – прошептала она в ответ. – «И, кажется, я наконец-то…» Мисс Харрисон на мгновение замолчала, напряглась, а затем послышался звук журчащей жидкости, после чего тихое «блин», – это наконец-то сдался её мочевой пузырь.

На этот раз её струя не была струёй пожарного шланга, это была непрерывная тёплая струйка желания, стекающая между её ног в листья и сорняки внизу, когда она вздохнула и расслабилась. «Это гораздо лучше, мммф. Обожаю, когда медленно опорожняется. Я словно чувствую, как мой мочевой пузырь уменьшается до прежнего размера, покидая меня». Её слова были наполовину заглушены вздохами и тяжёлым дыханием, пока она переминалась с ноги на ногу, чтобы не мешать ботинкам. Я не мог отвести глаз от струи, сверкающей в лунном свете.

Причина волнения и мучений мисс Харрисон блестела в бледном лунном свете и распространялась по растениям внизу, когда она отпустила свои потребности и заботы. Она закрыла глаза и наслаждалась ощущениями и звуками. «Тёпло?»

«Очень», — ответила она. «Я чувствую, как несколько капель стекают по моим бёдрам. Но я почти закончила, извини». Она была права. Ещё несколько секунд, и в саду снова воцарилась тишина, когда её ручей иссяк.

«Одну минуту», — попросила она, натягивая колготки и трусики и разглаживая платье. Она обернулась, чтобы осмотреть маленькую, постепенно высыхающую лужицу, заметив, что я практически разглядываю её. «Тебе нравится, Том?» — спросила она, и голос её дрогнул. «Да», — ответил я, и мой тоже дрогнул. «Спасибо. Это очень... ободряюще после стольких лет, что я хранил это в глубоком секрете». В её голосе слышались эмоции, лицо она закрыла руками. Я слышал, как она сдерживала радостные слёзы, когда я положил руку ей на плечо. «Нет, мисс Харрисон, спасибо, что вы открылись мне, были так терпеливы и понимающи. Спасибо, что позволили мне пережить это вместе с вами. Мне очень понравилось».

Она посмотрела на меня, и я улыбнулся ей в ответ, пока она нервно грызла палец. «Я так рад, что вы это сделали. Я... я никогда не делал ничего подобного со своим бывшим партнёром. Это всегда было чем-то, что я мучительно хранил глубоко внутри. Это было что-то освобождающее и личное. Теперь, когда кто-то принял это и позволил мне снять бремя молчания... это поистине чудесно, не передать словами». Она положила руку мне на плечо, и мы молча стояли в интимном, почти объятии. Мы были мужчиной и женщиной, наедине, чувствовали близость, эмоции накалялись. Возможно, если бы это была такая история, всё могло бы обостриться. Моё воображение, насквозь пропитанное эмоциями, определённо нарисовало красочную картину, которую, я уверен, мисс Харрисон тоже надеялась увидеть в тот момент, но мы оба были взрослыми, замерзали, и уже стемнело. Мне нужно было вернуться, а мисс Харрисон нужно было собираться на завтрашнюю работу. Она повела меня обратно в дом, а я собрал вещи.

«И что теперь?» — спросил я, когда она запирала заднюю дверь. Она пошла на кухню и взяла листок бумаги, записав номер своего мобильного. «Если захочешь заходить время от времени, чтобы обсудить это, дай мне знать, Том. Я постараюсь найти время или перезвоню тебе, если не получится». Она замолчала, прежде чем отдать мне листок. «Ты абсолютно уверена, что хочешь этого? Мы можем забыть об этом, если у тебя есть какие-то сомнения». Я покачал головой. «У меня их нет, если у тебя нет, мисс Харрисон».

Она протянула мне листок. «Конечно, нет», — улыбнулась она. Я повернулся, чтобы уйти, но остановился перед дверью. «И последнее, мисс Харрисон».

«Хмм?» — она сложила руки на груди. «Вы не вытерли ноги, прежде чем снова натянуть штаны. Похоже, вы испортили мне репутацию чистюли, когда уже третий раз, насколько мне известно, пописили». Она усмехнулась и отмахнулась: «Это не считается, наглец».

«Как скажете, мисс Харрисон», — ехидно ответил я, нажимая на ручку входной двери и выходя на прохладный воздух.

*006*2025-10-01 21:37

{{8 часов назад, XxAbthedevxX сказал:

Не могу дождаться продолжения

}}

Мне очень нравится писать эту историю, так что вам не придётся долго ждать.

{{30.09.2025 в 6:14 Nike написал(а):

Спасибо за это, это здорово. С нетерпением жду, чем всё закончится.

}}

Благодарю за добрые слова.

*007*2025-10-03 19:23

Глава 3: Тесные пространства

Несмотря на всю суматоху и волнение того дня с мисс Харрисон, скандальное раскрытие глубоко хранимых секретов, интимный момент наслаждения холодным ночным воздухом, следующие несколько дней были сухими, без шуток. Её номер лежал в моём телефоне, и я не пользовался им, если не считать короткого обмена любезностями, чтобы убедиться, что я правильно его запомнил, и не собирался писать кому-то постороннему о поливке сада. Отчасти это было просто следствием того, что жизнь вносила свой вклад, мешая всем этим захватывающим моментам бурного веселья бесконечным потоком обыденности и рутины. У мисс Харрисон была работа и обязанности, у меня – учёба и подработка, чтобы обеспечить себя. Другое дело, честно говоря, – я пытался понять, как жить дальше.

Мне никогда раньше не приходилось ломать голову над тем, что сказать сорокалетней женщине о её пристрастии к мочеиспусканию, не говоря уже о том, чтобы втиснуться в эту ситуацию. Наверное, я слишком много думал и должен был просто взять и написать ей об этом. Я буквально стоял рядом с ней и наблюдал, как она заливает траву с прилично полным мочевым пузырём, но эта тупиковая ситуация продолжалась несколько дней, пока я наконец не обнаружил себя лёжа на кровати с телефоном в руках, без дела. Время на моём телефоне подсказывало, что у мисс Харрисон скоро закончится смена, которую она, по её признанию, часто переносит, и меня охватила искра уверенности и энтузиазма.

Здравствуйте, мисс Харрисон! Надеюсь, вы получите это сообщение до того, как уйдёте с работы. Речь идёт о той особой работе в саду, с которой я помогала вам несколько дней назад. Если вам нужна помощь сегодня, я свободна.

Я не хотела объяснять, что хочу помочь ей с её извращением, на случай, если кто-то заглянет ей через плечо в неподходящий момент. Я не была уверена, когда она мне ответит и ответит ли вообще, поэтому я отложила телефон и устроилась поудобнее, налив себе стакан воды и не торопясь. Телефон не продержался и десяти минут, как завибрировал на столе.

Воспользуйся запасным ключом, чтобы войти, Том. Я спешу обратно, готовая к этому. Так, так готовая к этому.

Мне не нужно было повторять дважды. Быстро извинившись, я выскочила за дверь, прошла по улице, нашла запасной ключ точно на том же месте, что и в прошлый раз, и ворвалась к ней в дом. Тишина и покой заставили меня обратить внимание на то, что моё дыхание было совсем не тихим, и меня охватило волнение. Я стояла, дрожа и пытаясь успокоить дыхание, а мысли лихорадочно прокручивали в голове то, что должно было произойти. Мисс Харрисон сказала, что была готова к этому. Насколько же сильно она, должно быть, хочет в туалет прямо сейчас, в своей машине? Её узкая юбка-карандаш, должно быть, давит на мочевой пузырь, когда педали раздвигают ноги, а мысли и внимание сосредоточены на дороге.

Мне было интересно, что она чувствует, зная, что её сад с каждой секундой становится на несколько метров ближе. Мой слух улавливал шум каждой машины или фургона, проезжавших мимо, пока я расхаживала по её гостиной и кухне. Я не спеша наполнила кружку водой и сделала глоток, пытаясь успокоиться, когда наконец услышала звук, которого ждала. Рев двигателя автомобиля, подъезжающего к подъездной дорожке и скрежещущего, останавливающегося. Я посмотрел вниз из кухни прямо в окно и увидел, как мисс Харрисон схватила вещи с пассажирского сиденья, а затем исчезла из виду, бросившись к входной двери.

«Спасибо, спасибо, спасибо, что оставил дверь открытой, Том», — крикнула она от входной двери, и стук её ботинок по коврику эхом разнёсся в воздухе, сопровождаемый тихим стоном. «Не могли бы вы открыть и заднюю дверь? Ключи в замке, пожалуйста». В её голосе было столько нужды и напряжения, что я никогда не слышал ничего подобного. Это была не мисс Харрисон, неспешно прогуливающаяся по саду, чтобы полить цветы, а женщина, которая жаждала пописить и которой нужно было куда-то сходить как можно скорее. «Открываю, мисс Харрисон», — крикнул я в ответ, поворачивая ключи в замке, и услышал, как она подходит так быстро, как только позволяло отчаяние.

Её чёрный кардиган уже куда-то слетел, и она, крепко сжимая манжет белой рубашки, крепко вцепилась правой рукой в юбку. Туфли шаркали по кухонному полу, пока она, то хромая, то отчаянно подбегая к задней двери, замерла на месте. «Похоже, вам тут несладко, мисс Харрисон», — заметил я, указывая на неё жестом, когда она, скрестив ноги, открыла заднюю дверь. «Вот такая я и в самые, самые худшие дни, Том. Я неправильно оценила свой кофе за обедом, а теперь расплачиваюсь за это тем, что весь последний час чувствовала себя так, будто вот-вот промочу свою форму». Она с улыбкой посмотрела на меня: «Я бы на работе пописила, если бы ты мне не написал». Считайте, вам повезло, что я рискнула автокреслом ради вас.

Это признание заставило меня почувствовать то, о чём я и не подозревала. Мисс Харрисон была на грани аварии и ради меня рисковала своими чистыми автокреслами? Она ради меня выжимала из своего мочевого пузыря всё, что было в её силах, и даже больше? Кажется, по выражению моего лица и моему внезапному молчанию она видела, как крутятся шестеренки в моём мозгу. «А теперь я рискую чистым полом на кухне и ещё и стираю кучу белья ради вас, Том. Управление по земле – майор Том, мне нужно в туалет прямо сейчас». Она помахала свободной левой рукой перед моим лицом, а правой продолжала изо всех сил надавливать на источник давления.

«Да, извините, просто мне очень приятно знать, что вы выложились ради меня. Большое спасибо, мисс Харрисон». Она кивнула и ткнула большим пальцем в сторону сада. «Пожалуйста, Том, но я обмочусь за вас через несколько минут, если мы задержимся здесь ещё немного. Мой мочевой пузырь на пределе. Следуйте за мной». Она высунула ногу из двери и осторожно вышла на террасу, тихо постанывая и напевая, так как от этого движения дрожь пробежала по её мочевому пузырю и всему телу. «О, это плохо, так плохо», — выдохнула она, постукивая ногой и обхватив себя обеими руками.

Я вышел и осторожно протиснулся мимо неё: «Вы в порядке, мисс Харрисон?» Она огляделась и напряглась. «Я протеку, если попытаюсь пройти до самого конца сада, как в первый раз, чёрт возьми, чёрт возьми», — пробормотал он сквозь зубы. Вечерний свет лишил нас тьмы, и хотя в саду мисс Харрисон вокруг было много укрытий, я знал, что она очень осторожна, после того как я застал её писающей сверху. «А как насчёт вот здесь, у забора?» Я указал на небольшую щель между внешней стеной кухни и началом её клумбы и кустами у забора.

На веранде было как раз достаточно свободного места, чтобы она могла протиснуться. «Придётся, Том». Она схватила подол юбки-карандаша и, помня о том, что её видят, осторожно попыталась немного приподнять её по ногам, прежде чем замереть в щели. Мне не хватало места, чтобы сделать что-либо, кроме как встать позади неё, ещё больше скрывая её от посторонних глаз. Я наблюдал, как она задрала юбку до бёдер, прикрывая свою попу колготками и чем-то вроде розовых трусиков под ними. «Это пытка», – услышал я её бормотание, когда она подошла и зацепила большими пальцами верх колготок. Именно в этот момент я почтительно отвёл взгляд.

Да, я наблюдал, как она мочится, опустив ягодицы, но только сбоку, и не собирался пытаться увидеть больше, чем, как я знал, она готова показать. Моя порядочность говорит громче моего члена. Однако, учитывая позу, в которой мне пришлось стоять, это означало, что я ничего не увижу и мне придётся полагаться на свои уши, рисующие картину облегчения мисс Харрисон. Они не разочаровали меня: я услышал, как колготки и трусики сползли с её ног, как зашуршали туфли, когда она присела на корточки, и как она вздохнула, когда из неё выплеснулись кофе и ожидание, накопившиеся за смену.

Звук отличался от тех, что я слышал в последние два раза. Струя мочи с силой ударялась о камни патио, брызгая и шипя, капли разлетались во все стороны, оставляя на белом камне тёмное пятно от еле сдерживаемой мочи мисс Харрисон. Раздалось лишь несколько тихих стонов, когда она сосредоточилась на том, чтобы как можно быстрее выплеснуть мочу из своего пульсирующего мочевого пузыря, но слова не прозвучали, пока тёплая потребность текла между её ног и собиралась вокруг туфель. Я не отрывал глаз от другой стороны сада, впитывая в себя звук струи мисс Харрисон, которая струилась фонтаном, штаны натянулись, руки сжались, чувства накалились до предела. Я мог думать только о звуке струи о камень... а затем всё резко оборвалось.

«Ладно, ладно, я уже достаточно выпила, чтобы расслабиться», — торопливо сказала мисс Харрисон, и звук её колготок, неистово натягиваемых под её толчком, заставил меня обернуться. «Ты что, не кончаешь?» Я на секунду замешкалась, но быстро вбежала внутрь, когда она последовала за мной и закрыла дверь. «Не так, Том, нет. Я даже наполовину не закончила, но я не могла выносить это там, где ты не мог полноценно участвовать». Она заперла за нами дверь, поправила одежду и очки. «О? Я была не против, чтобы ты делал то, что должен был делать там», — ответил я. «Звучало потрясающе».

«Я рада, что тебе понравилось, Том, и ценю, что ты не стал смотреть на мою задницу без спроса», — ответила она с улыбкой. «Но ты же не просто подошёл послушать, как я писаю, словно стоишь по другую сторону в*нной, и я не для того, чтобы всё было неидеально». Она подошла и задернула шторы по обеим сторонам комнаты, одновременно ощупывая колготки под юбкой в поисках протечек. «Это уже невероятно, мисс Харрисон. Не знаю, что может сделать это ещё лучше».

«Как вам угодно», — ответила она из гостиной, совмещенной с открытой кухней-гостиной, продолжая заглядывать под юбку. «Кажется, я сухая... возможно, но, пожалуйста, предложите, что вам нужно. Я занимаюсь этим уже много лет, а вы — меньше недели. Что вас заинтересовало, Том?» Я посмотрел на неё, увидел эти красивые зелёные глаза, выжидающе глядящие на меня сквозь очки, заметил, что она всё ещё крепко скрестила ноги, и непреодолимая сила подтолкнула ответ к моим губам.

«Не могли бы вы обмочиться для меня, мисс Харрисон?»

Удивление отразилось на её лице, и она выпрямилась. «О, э-э, да? Это было... пфффф, хаа, очень прямолинейно и неожиданно, Том». Она прижала руку ко рту, давясь несуществующей водой, и её лицо покраснело так же, как моё. «Прости, прости», — выпалил я. «Меня просто осенило, что я должен это спросить. Кажется, твой предыдущий комментарий меня как-то задел».

«Что я бы обмочился из-за тебя, если бы не побежал в сад прямо сейчас?»

«Ага», — ответила я, откашлявшись. «Ну, если бы ты заблудился в Ла-Ла-Лэнде ещё на мгновение, Том. Давление было именно там». Она обеими руками указала туда, где, как я предполагал, должна была быть её мочеиспускательная дырочка.

«Было близко, а мне всё равно очень нужно».

«Ну…», — я на мгновение задумалась. «Ты не могла бы сходить в колготках?» Она открыла рот, словно собираясь что-то сказать, но тут же замолчала. «Я… ты действительно хочешь, чтобы я пошла?» Мои мысли и чувства снова напряглись, когда я кивнула. «Ты бы?» Она начала грызть ногти и оглядываться, обдумывая мою просьбу. «Ты не обязана, если не хочешь, мисс Харрисон».

«Знаю», — ответила она, ступая на плитку кухни и отходя от начала ковра, сбрасывая туфли. От их цоканья у меня заколотилось сердце. Она уперлась рукой в бедро, продолжая кусать пальцы. Я слышал, как её дыхание становится прерывистым и глубоким. «Просто помолчи... дай мне сосредоточиться». Эта простая просьба была мне близка, и я принял её близко к сердцу, когда она слегка расставила ноги и попыталась расслабиться.

Всё началось с нескольких капель, упавших между её стоп, и она резко вздохнула и застонала, тепло распространялось, вызывая дрожь в теле мисс Харрисон. «Оооох», — простонала она, когда её мочевой пузырь начал опорожняться. Это был не свободный поток, как чистая моча на улице, а медленный, горячий, бьющий поток, который медленно вырывался из-под юбки, пока её колготки блестели в свете кухонных ламп. Её дыхание звучало как крик без слёз, когда она прерывисто втягивала воздух. Я видел, как жидкость начала капать с её прикрытых лодыжек и растекаться по её ногам, вокруг неё.

Желтоватый оттенок лужи был отчётливо виден, когда 43-летняя мисс Харрисон позволила мочевому пузырю протечь сквозь одежду, в которой она выступала на совещании всего несколько часов назад. Я совершенно растерялся, даже если бы она не просила тишины и покоя. Я мог сосредоточиться только на том, как её колготки теперь блестели и прилипли к ногам, полные горячей мочи. Возможно, в другой жизни она бы так же вышла из машины, чтобы поприветствовать меня, или, по крайней мере, так выглядела бы промежность её колготок, прежде чем она успела бы сбросить их, чтобы воспользоваться туалетом на работе. Однако было совершенно ясно, что мисс Харрисон только что обмочилась для меня... и мне это понравилось.

Она провела рукой по своим каштановым волосам, сняла очки и опустила руки вдоль тела. Она провела ногами по луже и посмотрела вниз, на то, как она почти растеклась по дубовому обеденному столу. «Я закончила, Том», — тихо сказала она. «Я могу… это очень много, мисс Харрисон. Я не могу выразить словами, что я сейчас чувствую».

«Я тоже», — ответила она, медленно повернувшись и показав мне, как её ноги блестят от влаги.

«Спасибо», — сказал я. «Мне понравилось, хотя я и не могу подобрать нужных слов, чтобы выразить, насколько сильно или как я себя чувствую».

«Судя по тому, что я чувствую жар вашего взгляда даже сквозь жар… очень много, вам очень понравилось, Том», — ответила мисс Харрисон. Я лишь кивнул. «Мне нужно привести себя в порядок, Том, переодеться, поужинать и быть готовой к завтрашней работе. Как бы мне ни хотелось побыть с вами ещё какое-то время».

«Понимаю, мисс Харрисон. Я дам вам немного свободы. Вы сделали для меня сегодня более чем достаточно, и я безмерно вам благодарна».

«Мне более чем достаточно того, с кем можно расслабиться, Том. Спасибо, что позволил мне быть собой».

Мы попрощались, и я вернулся домой, чтобы поесть и немного позаниматься, прежде чем лечь спать. Я лежал в темноте, размышляя обо всем, что произошло сегодня. Жужжание уведомления на телефоне вывело меня из сна, и я увидел сообщение, от которого сердце забилось.

У меня нет смены в субботу. Приходи в пятницу вечером.

*009*2025-10-13 19:15

Глава 4: Что мы?

Дни тянулись так мучительно медленно после того, как я получил это сообщение от мисс Харрисон. Так коротко, так сладко, так маняще в своем обещании чего-то. Это было как будто ты получил сообщение от возлюбленного, который обещает особенный вечер, за четыре часа до окончания смены, а не как будто мы с мисс Харрисон любовники. Это мучило меня всякий раз, когда у меня выпадала тихая минутка дома, во время учёбы или на моей небольшой работе. Я насчитал как минимум шесть раз, когда мне приходилось тратить несколько минут, чтобы эффект от запоминания 11 слов исчез с моего лица, разума и, как ни стыдно, даже с брюк, прежде чем я мог продолжить свои дела. Пятница была, безусловно, худшим днём из всех.

Я проснулся примерно через полчаса после того, как мисс Харрисон должна была уйти на смену, от сообщения от неё. Я почувствовал жар в лице, дрожь пробежала по спине. Стоит ли вообще смотреть? Это могло бы сделать ожидание дня гораздо, гораздо хуже. Любопытство боролось с нерешительностью и в конце концов взяло верх. Я нажал на сообщение и открыл его. Это было видео.

«Чёрт», — прошептал я себе. Изображение было чёрным, её рука закрывала камеру. Я даже не мог предположить, что меня ждёт. Дрожащий палец нажал на него, и оно развернулось на весь экран. Тьма мгновенно рассеялась, когда мисс Харрисон убрала руку, открыв свою кровать… и два комплекта одежды на ней. «Привет, Том! Надеюсь, у тебя сегодня всё хорошо. Извини, что не написала тебе ещё после сообщения, чтобы сообщить, что сегодня будет важный день. На работе всё забито, и у меня совсем не осталось времени ни на что другое. В любом случае, мы всё это исправим позже. Посмотри на эти наряды и скажи, какой тебе больше нравится. Просто дай мне знать в любое время, прежде чем я вернусь со смены. Спасибо». Видео закончилось.

Какой мне больше нравится? Она спрашивает то, о чём, как мне кажется, она спрашивает? Мысль о том, чтобы заказать её наряд на заказ, чтобы, э-э, всё испортить, учитывая её полный мочевой пузырь, заставила моё сердце затрепетать. Конечно же, навязчивая мысль о заказе пиццы на заказ не могла не испортить момент. Я прокрутила видео назад и посмотрела на свои варианты. Первый комплект – это тот, в котором я впервые застала её за приседанием: длинное зелёное платье, белый уличный фартук, обтягивающие белые трусики, панамка и коричневые кожаные ботинки. Второй комплект был более повседневным: синие джинсы, белая рубашка, чёрные трусики, кроссовки. Я протёр глаза и попытался сосредоточиться.

Оба выглядели потрясающе. Платье теперь было связано с моими воспоминаниями, но я уже видел, как она в них дважды писила, и видел, как намокла юбка. Джинсы говорили со мной так, что я просто не мог оторваться. Представлял, как деним потемнеет и заблестит, как тёплые реки мочи потекут под ними по её ногам. Мне было трудно сделать выбор. Платье или джинсы, платье или джинсы, платье или джинсы.

Я схватил телефон и заставил себя ответить: «Джинсы, пожалуйста, мисс Харрисон». Вскоре появилось уведомление о прочтении, но ответа не было. Мне пришлось с нетерпением ждать ужина, когда я направился к ней, чтобы воспользоваться запасным ключом. Я устроился на диване и попытался, но безуспешно, не оторвать глаз от настенных часов, пока мои уши вслушивались в звуки соседей, пытаясь найти её машину, подъезжающую к подъездной дорожке. 5 минут, 10, 15, 20, 25. Минут через 27 после моего прихода я услышал звук, которого ждал, а затем и звук открывающейся входной двери. «Привет, Том, извини за ожидание!!»

Мисс Харрисон быстро вошла, как раз когда я встал с дивана: «Ничего страшного, мисс Харрисон, совсем не беспокойся. Я ждала этого с тех пор, как ты отправила мне то ночное сообщение». Именно в этот момент я кое-что поняла. Мисс Харрисон уже была в выбранном мной наряде, а не в той элегантной одежде, в которой ей пришлось бы ходить на работу. Должно быть, она заметила мой взгляд, улыбнулась и слегка повернулась, чтобы показать мне всё. «Что думаешь, Том?» В середине этого поворота я заметила нечто, что с новой силой напомнило мне о цели нашего вечера: вздутие мочевого пузыря, которое сильно сдавливало джинсы вокруг её живота. «Вы выглядите потрясающе и, если позволите, готовы лопнуть, мисс Харрисон».

Она закончила кружиться и провела рукой по своему вздутому мочевому пузырю. «Какие мы сегодня внимательные, правда?» — поддразнила она. «Нетерпеливые сегодня, правда?» — резко ответил я. Она кивнула и провела рукой по волосам. «Ну, ты тоже не единственный, кто ждал этого несколько дней, Том. Я тоже морально готовилась, чтобы не запереться в конце, как в прошлый раз». Мокрота. Это был кульминационный момент, но также опустошил нас обоих потоком эмоций и удовольствия. «Нет ничего плохого в том, чтобы нуждаться во времени и пространстве, мисс Харрисон. Не расстраивайтесь из-за того, как внезапно закончилась эта ночь. Мне понравилось».

«И я тоже, Том, и я знаю, что не о чем извиняться. Я просто... очень хочу, чтобы случилось что-то большее. Я хочу наслаждаться этим с тобой и быть счастливой». Она скрестила ноги, говоря это, и звук грубого трения джинсов о джинсы наполнял мои уши, пока она пыталась ослабить давление глубоко внутри. «Ты дразнил меня, что я была нетерпелива сегодня вечером, Том, и ты был чертовски прав. Наконец-то у меня есть кто-то, с кем я могу насладиться этим после стольких лет, что я держала это в себе. У меня есть желания и так много времени, чтобы наверстать упущенное, так же как ты жаждешь узнать что-то для себя». Она снова раздвинула ноги и вытерла глаза. «Мы пока так мало сделали... но мне так нравится».

Я молчала, чувствуя, что лучше дать ей высказаться, а себе – время подумать. «И мне тоже нравится наше время вместе, мисс Харрисон. Я хочу сделать всё возможное, чтобы вы чувствовали себя великолепно. Если вы хотите больше себя баловать и делать больше, я полностью за. Мы сможем наверстать упущенное за всё то время, что вы скрывали». Я не заметила, как мы оба стали физически ближе друг к другу, разговаривая. Думаю, мисс Харрисон тоже. В глубине души мы обе чувствовали, что держаться порознь сейчас не совсем правильно. Только оказавшись вплотную друг к другу, мы замерли, тяжело дыша, дрожа всем телом, но совсем не замерзая. «Похоже, мы каждый раз так говорим по душам», – сказала мисс Харрисон, почти дыша мне в плечо. «Не думала, что в моей жизни их будет так много, и я буду так сильно хотеть пописить».

Она тихонько хихикнула и подпрыгнула на месте. «Не думала, что когда-нибудь смогу, когда передо мной будет танцевать в туалете какая-нибудь сумасшедшая». Я ответила: «Ты...»

«Хочешь сделать перерыв? Нет», — быстро ответила мисс Харрисон. «Думаю, нам нужно поговорить о вещах прямо здесь и сейчас».

«Даже когда ты вот-вот обмочишься?»

«Особенно когда я вот-вот обмочусь, Том. Но пока я сижу, чтобы сбросить давление». Мы оторвались друг от друга, когда мисс Харрисон, зажав руку между ног, подошла к дивану и села, скрестив ноги и вытащив телефон из кармана. «Вне зоны брызг», — заметила она с вымученной улыбкой, шутка не очень понравилась её мочевому пузырю. Я села рядом с ней. «Так о чём мы говорим?»

«О чём мы, Том?» — прямо спросила она, поворачиваясь ко мне лицом.

Вопрос застал меня врасплох. «Извини. Знаю, Том, это сложный вопрос, и я не предупреждала, но мне кажется, нам действительно нужно на него ответить. Мы не совсем то, что большинство считает обычной дружбой. Ты учишься и подрабатываешь, у меня есть работа, и, хотя она сейчас далеко в университете, моя дочь, о которой нужно думать. Я хотела бы знать, кто мы на самом деле».

«Хм», — было, пожалуй, лучшим ответом, который я могла дать. Кем мы были? Вопрос был для меня так же важен, как и для неё. Кем мы могли себя считать? «Ну... мы не встречаемся, кажется». Она покачала головой.

«Слишком рано, слишком рано». Я даже не хотела начинать думать, как объясню семье, что я, 21-летний, вступаю в отношения с женщиной на 22 года старше меня. «Тогда договорились. Как насчёт...» Я замолчала, потому что пришедшее в голову выражение заставило мои щёки гореть сильнее, чем просто щёки. «Особые друзья с привилегиями?» — Мисс Харрисон на мгновение моргнула. «Возможно, это лучший термин». Она опустила глаза и провела руками по волосам. «Я думала, что последний раз была с ними в 23», — пробормотала она.

«Вы сказали мне, что наслаждаетесь этим, когда мы впервые об этом говорили, мисс Харрисон. Не знаю, какое ещё слово здесь подошло бы». Она откинулась назад и вдруг выпалила: «Ох, чёрт!», когда волна отчаяния накатила на неё, ноги запрыгали, пока она боролась с тёплым океаном внутри, пытаясь удержать контроль. «Вы в порядке, мисс Харрисон?» Она кивнула, крепко зажмурив глаза. «Да-да, я всё ещё контролирую себя, Том. Тогда я приму предложенный вами термин. На самом деле, это как раз подводит меня к другому жгучему вопросу, который вертелся у меня на уме». Она снова открыла глаза и позволила себе немного расслабиться. «Давай», — сказал я. «Будь со мной абсолютно честным, Том, пожалуйста. Я тоже буду с тобой откровенен. Хочешь ко мне прикоснуться?»

Сказав это, она смотрела мне в глаза, наблюдая, как крутятся шестеренки позади моих, пока я обдумывал её вопрос. Мне казалось, что я сплю. «Хм, ну, в общем, или… да, да, я действительно этого хочу». Румянец и напряжение, которые я ощутил, наблюдая, как мисс Харрисон сама приседает или писает, не могли сравниться с тем, что я чувствовал, признаваясь в этом. Слово было «прикоснуться», но у меня было такое чувство, будто я только что признался ей, что хочу гораздо большего, и что она, вероятно, это знает. «Эй, Том, всё в порядке. Я бы тоже хотел».

«Хочешь?» Она кивнула: «Хмм, правда хотела бы. Ты что-то задумал?» Я на мгновение задумался, а затем закинул ноги на диван. «Мы можем просто… обняться минутку? Мы почти обнялись в первый раз, когда ты присела за меня, и я…» Мне не нужно было ничего говорить, как её руки обняли меня, а мои обняли её. Мы сидели молча, её джинсы терлись друг о друга, пока она тихонько извивалась в тёплой реке, наполняющей её ноющий мочевой пузырь, и, кажется, мы обе чувствовали себя совершенно безмятежно.

«Элейн», — прошептала она. «Зови меня Элейн».

Прошу прощения за долгий перерыв между этой и предыдущей главой. Я была занята, болела последние несколько дней и, честно говоря, потеряла счёт времени, прошедшего с тех пор, как я что-либо писала. Планирую выпустить следующую главу в ближайшие дни. Огромное спасибо всем за поддержку этой истории.

*013*2025-10-27 20:58

Честно говоря, прошу прощения за перерыв в этой истории, как и во всех моих историях и идеях. Была очень занята началом работы. Надеюсь, скоро продолжу.

