После экзамена

Автор: LemonadeTank

*000*2025-01-28 10:07

«Ладно, время вышло. Всё, хватит писить!»

Анамика проигнорировала громкий голос, раздающийся через громкоговоритель, её рука скользнула по её черновому листу.

«…значит 10x^3, и x = 2… уф… 80!», пробормотала она себе под нос, заполняя окончательный ответ, откинув голову назад с облегчением.

Сдав свою работу, она побрела по коридорам в лёгком оцепенении, направляясь к выходу.

Она словно достигла какой-то нирваны; она чувствовала свои узкие синие джинсы и удобную футболку на своей загорелой коже, очки слегка криво сидели на переносице, свет струился через выход впереди, шёпот толпы…

«Ну! Как всё прошло, Энн?» — приветствовали её, когда она, спотыкаясь, вышла на полуденное солнце. В конце концов, она была классным ботаником, намного умнее своей группы.

«Ну, у меня были некоторые трудности с 20-м вопросом, а затем с 42-м, но я справилась с ними как раз перед тем, как наблюдатели выхватили работу», — хихикнула она, — «К счастью, остальное прошло нормально».

«И под «нормально» ты, конечно, имеешь в виду, что наберёшь 99 процентилей. Уу … вставила Кирти, закатив глаза. Анамика и она были лучшими подругами уже много лет, и она точно знала, что имелось в виду под первым, когда она говорила о своих экзаменационных оценках.

Она была в своей обычной тёмной юбке и белом топе, которые она носила с удивительной регулярностью.

«Эй, мы пока об этом не знаем».

«Угу. Ну, мы идём?»

Ответом Анамики был пустой взгляд.

«А? Куда идём?»

«Алеееее, Земля Анамике? Ты буквально сказала, что мы идём в Кристалл…»

Кафе Кристалл было любимым местом дуэта, в двух шагах от их учебного центра. Однако от их экзаменационного центра в пригороде это было в часе езды на такси.

«О, эм, да. Извините, я всё ещё немного под впечатлением от экзамена, хе-хе».

«…Я просто хочу забыть, что я когда-либо это писала».

«Чёрт, настолько плохо?»

Взгляд Кирти немного сместился, метаясь по помещению.

«Давай обсудим это в такси, ладно? … Я просто хочу уйти отсюда».

«П-правильно».

К счастью, такси было недалеко, припарковано прямо у ворот центра. Вскоре они уже ехали около пяти минут, прежде чем застряли в, казалось бы, бесконечной веренице машин, возвращающихся с экзамена по плохим сельским дорогам.

«Ну, я думаю, мы должны были этого ожидать».

Кирти был немного менее спокоен. «О, ради бога, для этого и существует общественный транспорт, люди…»

«Мы тоже в такси, знаешь ли».

«Именно так. Тысяча студентов приезжает сюда, чтобы написать этот бесполезный гребаный экзамен, а они даже не могут предоставить трансфер до этого центра посреди ГРЁБАНОГО НИГДЕ!»

«Успокойся, приятель». Анамика протянула свою фляжку. «Вот, выпей воды».

Кирти секунду смотрела на него. «Эм… нет, я… я в порядке». Она отвернулась, сердито глядя в окно.

«Ладно, как хочешь». Другая девушка пожала плечами, открыла крышку и выпила половину содержимого. «Фууу. Экзамены действительно заставляют тебя забыть всё о своём теле, да?»

«Ммм».

Час спустя, к тому времени, как они должны были прибыть в кафе, они только что съехали с задних улочек на шоссе домой.

Кирти всё ещё жаловалась на пробки.

«Ууууу… НАКОНЕЦ-ТО, прояснилось. Теперь ещё час езды…»

Анамика ничего не сказала в ответ. Хотя жалобы Кирти немного действовали ей на нервы, по правде говоря, она также немного беспокоилась о другом беспокойстве, медленно назревавшем внизу.

Хотя она и позаботилась о том, чтобы сходить перед трёхчасовым экзаменом, после него она была настолько ошеломлена, что забыла опорожниться перед тем, как сесть в такси. Наоборот, она выпила ещё больше воды, почти опустошив свою литровую флягу в процессе. И всё это медленно добавлялось к тому, что уже было в её мочевом пузыре.

К счастью, это был всего лишь лёгкий позыв на данный момент; она определённо могла сдержать его, пока они не доберутся до кафе.

Чёрт, подумала она про себя, похоже, экзамены действительно заставляют тебя забыть обо всём на свете.

Хотя движение на главных дорогах было необычайно интенсивным, водитель сделал несколько довольно мучительных сокращений в стиле настоящего индийского таксиста, чтобы полностью объехать пробки, оставив девушек на их остановке чуть меньше чем через час.

«Ох…» простонала Анамика, выходя из машины, потирая заднюю часть джинсов. «У меня адски болит попа».

«Расскажи мне об этом». Кирти сказала, расплачиваясь с водителем и уходя, когда машина тронулась с места: «Кто сказал ему ехать ТАК? …По крайней мере, всё наконец-то закончилось. Где же это чёртово кафе…?»

Crystal Cafe не было чем-то особенным, просто тихой маленькой кофейней на такой же тихой маленькой жилой улице. Но их фильтрованный кофе был дешёвым и действительно пришёлся по вкусу после долгого дня заучивания исчислений.

Войдя, дуэт заказал свои обычные два кофе и тарелку луковых пакод, которые, как они уверяли любого, были просто объедением.

«Хаааах…» Анамика вздохнула, устраиваясь на скрипучем металлическом стуле, прежде чем немного поморщилась, когда острая боль в животе напомнила ей о её растущей потребности в мочеиспускании. Возможно, было бы лучше, если бы она добралась до туалета кафе, прежде чем всё станет ещё хуже…

Кирти, похоже, не стала намного лучше; она уже бросила сумку на сиденье и немедленно рванула туда.

Она вернулась буквально через несколько минут, к большому удивлению девушки, которая всё ещё не совсем устроилась в кресле.

«Ну, это было быстро».

«Боже мой, нет. Я НЕ буду пользоваться этим местом, фу. Я… я просто подожду, пока не вернусь домой».

«Так плохо?» Анамика была удивлена. Туалет кафе был в целом довольно чистым, по крайней мере, по меркам Кирти. Она не могла даже представить, как он мог бы выглядеть, если бы даже она была отвращена этим.

«Ты не хочешь знать».

Ну, чёрт, подумала она. Думаю, мне придётся пока потерпеть.

Кофе принесли через несколько минут, обжигающе горячий, с гарниром из хрустящих, ароматных пакод. На мгновение все проблемы с туалетом были забыты, когда они вгрызлись.

«Хе… забыл, насколько они вкуснее после экзамена».

«Даже когда вы сказали только «нормально», мисс Топпер?»

«Эй, ты же знаешь, я всегда так говорю, пока не получу результаты — эй, они мои!»

«Аааа… ну же, я заслужил это за то, как плохо я выступил ранее».

Примерно через полчаса лёгкого общения еда была готова. Однако, к сожалению для этих двоих, кофе в сочетании с перерывом привело к тому, что моча теперь закачивалась в их мочевые пузыри с пугающей скоростью.

«Фу, мне сейчас действительно нужно в туалет…» — простонала Кирти, вставая. «Есть ли здесь ещё один, которым я могу воспользоваться? Я не хочу идти всю дорогу домой…»

«Да, то же самое…», — смущённо призналась Анамика. «Я как-то забыла воспользоваться тем, что было в экзаменационном центре».

«Там был один?! Чёрт возьми, я даже не смогла его найти! Чёрт побери этих людей и то, что они не расклеивают таблички…»

«Погоди… ты хочешь сказать, что не ходила туда с тех пор, как ушла из дома?»

«Именно! Уф… давай просто поторопимся и уйдём сейчас, Энн. Я не хочу больше об этом думать».

Анамика была серьёзно впечатлена. У неё был довольно большой мочевой пузырь, и она это знала, но удерживать его в течение почти семи часов, которые прошли с тех пор, как кто-то из них ушёл из дома, выпивая всю жидкость, которую она выпила, и одновременно с этим писать такой важный экзамен, казалось ей почти невозможным подвигом.

Дрожь пробежала по её спине, просто подумав об этом.

«Ты… случайно не имеешь в виду какие-нибудь места, Кирти?»

«Места?»

«Эм, ну, ты знаешь…» она покраснела, «туалет где-нибудь?»

«Хм… Ну, есть один общественный туалет в нескольких сотнях метров отсюда, а ещё есть что-то в парке Чампа, я думаю».

«Понятно… подожди, парк? Это… довольно далеко».

«У тебя есть другой вариант?»

«Уф… справедливо, я думаю».

«Слушай, я знаю, что ты ненавидишь пользоваться этими туалетами, но твой дом слишком далеко, девочка. Тебе придётся с этим разобраться в этот раз».

Анамика тихонько заскулила. Она чувствовала, как джинсы врезаются в живот, сдавливая остатки начинавшего формироваться пузыря.

«Я… ладно, ладно».

У меня действительно нет выбора, подумала она. Либо это, либо мои трусики. И джинсы.

Хотя туалет, как и сказала Крити, находился всего в 200 метрах, отчаянным девочкам потребовалось почти пять минут, чтобы дойти туда, хотя по ощущениям это было намного дольше.

«Что?!» Кирти почти закричала, когда они завернули за угол к гигантской дыре в земле, услужливо окружённой предупреждающими лентами, окружавшими вход в здание.

«Нехорошо…» Анамика поморщилась. «Возможно, прорвало трубу или что-то в этом роде».

«Мои трубы вот-вот лопнут, если я не найду, куда пойти СЕЙЧАС!» — сердито прошептала Кирти. «Боже… какого чёрта…»

«Тогда в парк?»

Никакого ответа.

«…Кирти?»

«А, н-ничего…»

«Ты в порядке?»

«Ннгх… да. Давай… давай просто пойдём. Пожалуйста».

Её лицо внезапно стало свекольно-красным.

«Что случилось?»

«Я… мне кажется, я немного протекла», — прошептала она. «Не знаю, смогу ли я дойти до парка…»

«Тебе придётся!» — прошептала Анамика в ответ, заталкивая собственный лопнувший мочевой пузырь в глубину сознания ради подруги. «Давай, давай поторопимся!»

«Аааах… да, да, я иду!…» — ответила Кирти, ковыляя вслед за подругой.

К счастью, парочка добралась до парка без дальнейших происшествий.

«Хааах… быстро… туалет, туалет…»

«Эм, Кирти…?»

«Йа?»

«Где же *туалет* вообще здесь?»

Кирти внезапно остановилась.

«Бля».

«…эм…»

«Нет его, да? Я, БЛЯДЬ, ГАЛЛЮЦИНИРОВАЛА его, да?»

«Я… я уверена, что он просто пере-»

«Нет…» — продолжила Кирти. «В этом парке его буквально нет. Я перепутала его с чем-то другим… Боже, я такая идиотка».

«Так, эм… что же тогда делать?» — ответила Анамика, её собственные надежды на чистое место, чтобы справить нужду, тоже рухнули.

«Сделай мне одолжение».

«А?»

«Смотри».

«Подожди, что? Ты не собираешься…»

«О, да, я собираюсь». Она протянула Анамике сумку, её глаза были заплаканы, а длинные волосы скользкими от пота. «Сейчас вернусь».

«Ты… ты не можешь быть серьёзной! О-»

Краем глаза она заметила, как её подруга бросилась в дальний угол парка, едва различимая за несколькими удобными деревьями.

«О, чёрт возьми…» она бросилась туда, заметив прерывистый след из капель на земле. По команде она издала едва слышный стон, когда её уретра сжалась, как будто пытаясь добавить след.

В конце его была Кирти, которая теперь отчаянно приседала на землю у стены, её юбка была задрана, когда она стаскивала с дороги свои чёрные трусики. Прежде чем Анамика успела что-либо сказать, шлюзы её прорвавшейся подруги наконец открылись, выпустив её яростный поток по всей парковой стене.

«ХСС … «Фу…» — захныкала её подруга, — «у меня нижнее бельё мокрое…»

«Я могу дать тебе салфетки, если это поможет». Анамика выпрямилась. Её стоическая внешность быстро сползала, но всё ещё была на месте.

«Ммм. Кстати, я тоже могу понаблюдать, если ты…»

«Н-нет, я… найду другое место». Как бы она ни была отчаянна, Анамика всё ещё не могла решиться пописить на улице. Она была уже взрослой женщиной, в конце концов, а не какой-то маленькой девочкой, которая не может сдержать мочу пару часов.

«Ты уверена? Выглядит довольно плохо». Теперь настала очередь Кирти беспокоиться.

«Нет, я думаю, я смогу добраться домой. Это всего… 15 минут езды…»

Кирти смирилась с тем, что в такие времена убедить подругу было невозможно.

«Ладно. Но я называю тебя машиной. Ты ни за что не поедешь на автобусе в таком состоянии».

Анамика кивнула, её мысли были слишком заняты тем, чтобы не вынести переполненный резервуар мочи из нижнего белья.

Она закусила губу, её ноги немного подвигались, пока она изо всех сил старалась не сдерживать себя.

К счастью для неё, её удача, похоже, изменилась, поскольку не только поблизости была машина, за которую Кирти щедро заплатила заранее, но и движение было слабым, и она вернулась домой всего через 10 минут.

Однако эти 10 минут показались девочке, которая разрывалась, вечностью, поскольку ей приходилось сидеть совершенно неподвижно на заднем сиденье, чтобы водитель не заметил её отчаяния. С каждой неровностью на дороге она отчаянно тёрла ноги, чувствуя, как её воды всё ближе и ближе подбираются к губам её влагалища, которое начинало дёргаться, когда свежая моча продолжала вливаться в её разрывающийся мочевой пузырь.

Наконец, она вернулась домой. Поблагодарив водителя, она вышла, снова поморщившись, когда выпрямилась.

HSSZ-

'А, нет, нет!', она посмотрела вниз, смущённая, её рука метнулась к промежности, когда она почувствовала тёплую влажность в нижнем белье. Это чувство только усугубилось, когда она поняла, что водитель машины всё ещё там, бросая на неё озадаченный взгляд.

Быстро сообразив, она потянулась к карману джинсов, притворившись, что потеряла, а затем «нашла» там свой телефон. «Уф. Эм, ничего. Просто проверяю…», — неловко блефовала она, протягивая его.

Водитель кивнул и умчался.

Уф, на волосок от смерти, подумала она про себя. Теперь надо вернуться и…

«Ах! —» ахнула она, когда ещё одна струя пробралась через её дрожащую письку, явный признак того, что у неё осталось не так много времени, прежде чем остальное содержимое её мочевого пузыря сделает то же самое.

Проковыляв к двери, она проверила джинсы на наличие повреждений. К счастью, пока ничего, хотя это был лишь вопрос времени, прежде чем дальнейшие утечки изменят это.

Она добралась до двери и позвонила в звонок. Никакого ответа.

Она позвонила ещё раз. Опять ничего.

«Приди оо … она почти всхлипнула, когда почувствовала, как третья утечка вылилась в её трусики, которые, несомненно, уже полностью промокли.

Затем она вспомнила; действительно, дома никого не было. И никого не будет в течение следующих двух часов, так как оба её родителя были на работе.

К счастью, у них была политика оставлять ключ в полке для обуви, и, несмотря на отчаяние, Анамика сумела схватить его и открыть дверь за считанные секунды, отбросив сумку в сторону, когда она побежала в свою ванную.

Оказавшись внутри, она кое-что поняла:

Ей придётся снять ремень и брюки, чтобы воспользоваться туалетом. Ремень и брюки в настоящее время располагались прямо над её переполненным мочевым пузырём.

«Фу…» - простонала она, - «Сегодня мне следовало надеть юбку, как Крити…»

Тяга за ремень только сильнее сжала её мочевой пузырь, наказав её ещё одной струёй мочи в её пропитанные трусики, из-за чего в промежности её джинсов появилось мокрое пятно размером с монету.

«Нет, пожалуйста! Я… Я так близко!»

Наконец, она сорвала ремень, согнувшись в отчаянии, расстегнула джинсы и вышвырнула их через всю комнату. Теперь между её измученными шлюзами и туалетом стояли только красные хлопковые трусики, с которых капала её моча.

Теперь, когда джинсы были сняты, Анамика почти застыла в благоговении от огромного размера выступа на её животе, выпирающего на несколько сантиметров, как будто она проглотила волейбольный мяч.

Она не могла не погладить его, поражаясь его твёрдости. Теперь, когда её туалет был прямо перед ней, она словно погрузилась в задумчивость, не похожую на оцепенение, в котором она пребывала после экзамена.

Экзамен… всё это казалось таким давним. Вся жидкость, которую она выпила с тех пор… весь литр воды, всё, что она выпила до этого, кофе в кафе… всё это теперь было заключено в этой выпуклости, наваливающейся на её дрожащую письку с таким давлением… вызывая у неё это неописуемое чувство. Что это было за чувство вообще? В основном боль, но оно также ощущалось… приятно? Почему? Почему она внезапно почувствовала себя как-

Она ахнула, чувствуя, как ещё больше струй мочи вырывается из её трусиков, стекая по её тёмным голым ногам на пол. Однако на этот раз она не могла это остановить. Всё это наконец-то выходило наружу.

Её колени подогнулись, и она почувствовала лёгкое головокружение, когда повернулась и рухнула на унитаз, наконец выпустив всю мощь океана внутри, когда моча вытекла из её измученной уретры в унитаз внизу, как река, встречающаяся с морем.

Облегчение было оргазмическим, и Анамика застонала от восторга, когда почувствовала, как её мочевой пузырь наконец-то сдулся. Каждый раз, когда её поток, казалось, иссякал, он возобновлялся с новой силой, пока её облегчение продолжалось и продолжалось в течение полутора минут.

Наконец, всё закончилось.

Внезапно она поняла, что забыла снять трусики.

Однако, когда она потянулась к своей письке, её облегчение было подавлено внезапным неутолимым желанием прикоснуться к себе. Это было похоже на то, как вид её письки и трусиков, мокрых, капающих её собственной мочой, пробудил что-то внутри неё…

Она засунула пальцы, её возбуждение было настолько сильным, что потребовалось всего несколько секунд, чтобы она забилась в конвульсиях от чистого удовольствия, её стоны разнеслись по пустому дому, когда её воды облегчения и удовольствия смешались в её испорченных трусиках.

Измученная, Анамика сняла их и осмотрела повреждения. На её джинсах было крошечное мокрое пятно, но оно скоро высохнет. А вот её трусики… Да, ей придётся постирать их до того, как вернутся родители.

Она вздохнула, откинувшись на унитаз, на котором всё ещё сидела. Какой день.

Позже тем вечером…

«Эй, Анна».

Это был Кирти.

«Да?»

«Ты сделала - это нормально?»

За экраном Анамика одарила себя горько-сладкой улыбкой.

«Ты уверен, что я это сделала, приятель».

