Голая и отчаянно ждущая, пока они починят ультразвук

Автор: Lala123

*000*2024-12-21 00:00

Глава 1

Аманда Лейн была из тех женщин, которые приковывали взгляды, когда входили в комнату. Высокая, уравновешенная и непринуждённо элегантная, она держалась с уверенностью, рождённой годами восхождения по корпоративной лестнице и преодоления трудностей в отрасли, где доминируют мужчины. Будучи генеральным директором известной технологической компании, она привыкла к большому давлению. Она была женщиной, которая встречала залы заседаний, полные скептических лиц, и выходила оттуда победительницей. Но здесь, в ярком флуоресцентном свете больничной палаты, она чувствовала себя лишённой всей этой власти.

День начался как и любой другой, с того, что Аманда провела несколько встреч и писем по электронной почте, прежде чем отправиться на запланированный гинекологический осмотр. Система здравоохранения в этой стране была тем, к чему она научилась приспосабливаться, несмотря на её причуды. Ресурсов было недостаточно, а эффективность преобладала над комфортом или уединённостью. Она, конечно, слышала истории — об отсутствии халатов, общих помещениях для осмотра — но она всегда думала, что справится с этим. В конце концов, Аманда гордилась своей стойкостью.

Но сегодня, когда она сидела на смотровом столе, полностью открытая ниже пояса, она обнаружила, что её самообладание ускользает. Медсестра сказала ей прийти с полным мочевым пузырём на УЗИ, и Аманда чувствовала растущее давление, пока ждала. К её дискомфорту добавился тот факт, что ультразвуковой аппарат сломался как раз в тот момент, когда её обследование должно было начаться.

Теперь в комнату вошли три техника-мужчины с ящиками для инструментов в руках, непринуждённо болтая, пока они приступали к ремонту аппарата. Они вели себя так, как будто Аманды там не было, раздвинув ноги, но она заметила, что они украдкой поглядывали на неё или смотрели ей между ног.

Аманда скрестила руки на груди, выпрямив спину, несмотря на уязвимость своего положения. В комнате было холодно — не только из-за кондиционера, но и из-за невысказанного напряжения, которое заполняло пространство. Она слышала тихий шёпот голосов техников, прерываемый взрывами смеха. Казалось, они никуда не торопились, хотя знали причину её дискомфорта.

— Похоже, это может занять некоторое время», — сказал один из них с ухмылкой, оглянувшись через плечо на Аманду. — Тебе придётся подождать ещё немного.

Аманда сжала губы, её челюсти напряглись. 

— Не торопитесь, — сказала она размеренным голосом, хотя её терпение истощилось. — Я бы предпочла, чтобы машина работала как следует.

— Не волнуйтесь! — вмешался другой техник, его тон был лёгким, но с оттенком чего-то менее профессионального. — Мы профессионалы. Мы разберёмся с этим… в конце-то концов.

Третий мужчина усмехнулся, покачав головой. 

— Надо признать, что у вас лучшее место в доме для такого рода ситуаций.

Аманда проигнорировала комментарий, устремив взгляд на дальнюю стену. Она почувствовала, как её щёки вспыхнули, но отказалась позволить им увидеть её дискомфорт. Годы корпоративных сражений научили её скрывать свои эмоции, но это был другой вид обнажения — тот, который заставил её почувствовать себя бессильной, как она редко испытывала.

По мере того, как шли минуты, давление в её мочевом пузыре становилось почти невыносимым. Аманда слегка пошевелилась, пытаясь найти позу, которая могла бы облегчить дискомфорт, но это было бесполезно. Техники, конечно, заметили, и один из них не смог удержаться от ещё одного замечания.

— Похоже, кто-то теряет терпение», — сказал он с ухмылкой. — Подождите! Будьте леди и потерпите ещё немного.

Аманда бросила на него острый взгляд, но ничего не сказала. Что она могла сказать? Она была в их власти, и они это знали. Медсестра вышла, оставив её наедине с мужчинами и их непринуждённой болтовнёй. Она не могла убежать, а протесты только сделали бы ситуацию более унизительной.

«Спорим, она сейчас жалеет о том утреннем кофе», — пошутил один из них, заслужив ещё один всплеск смеха.

Шутки действовали ей на нервы, но Аманда напомнила себе, что нужно сохранять спокойствие. Это не её поле битвы. Здесь нечего было выигрывать, не было сил, которые можно было бы вернуть. Всё, что она могла сделать, это выдержать это, как она выдержала так много других испытаний в своей жизни. Но это — это было по-другому. Это было так лично, как ни одно столкновение в зале заседаний никогда не было.

Глава 2

Раздетая ниже пояса и усаженная на смотровой стол, она была полностью обнажена, её колени согнуты, а ноги покоились в стременах. Никакой простыни, никакого халата — только суровая клиническая реальность системы здравоохранения в этой стране.

Техники, которым было поручено починить ультразвуковой аппарат, работали над этим часами. Их инструменты были разбросаны по полу, разбросаны в беспорядке, пока они бормотали друг другу о платах и ошибках калибровки. Аманда оставалась на месте, её полный мочевой пузырь был непрекращающимся источником дискомфорта. Она стиснула челюсти, пытаясь думать о чём-либо, кроме растущей срочности и жжения, которые она чувствовала между ног.

Планировка комнаты только усугубляла ситуацию. Тесное пространство означало, что единственное доступное место для сидения было прямо перед смотровым столом. Когда техники решили сделать перерыв на обед, они перетащили три стула по полу и расставили их в аккуратный ряд — лицом к Аманде.

— Полагаю, это лучшее место, — сказал один из них, плюхнувшись и развернув сэндвич.

У Аманды скрутило живот. 

— Ты серьёзно там сидишь?

Мужчина пожал плечами, уже жуя.

— Выбора особого нет. Комната тесная, а вот здесь стоят стулья.

«Ты можешь… развернуть их», — предложила Аманда, её голос был напряжённым от подавленного гнева.

Второй техник недоверчиво посмотрел на неё. 

— Леди, мы просто кушаем. Не делайте это странным.

Третий техник усмехнулся, открывая банку с газировкой. 

— К тому же, мы профессионалы. Мы не пялимся.

Аманда не ответила. Она резко повернула голову к стене, её лицо горело, когда мужчины устроились. С её позиции на столе было невозможно скрыться от их взгляда. Её открытое положение и так было унизительным, а теперь оно стало невыносимым.

Однако мужчины, казалось, были совершенно невозмутимы. Они болтали во время еды, их голоса были тихим шёпотом, прерываемым редкими взрывами смеха. Аманда уловила обрывки их разговора, но слова размылись в фоновом гудении, поскольку она сосредоточилась на сохранении самообладания.

— Как думаешь, мы починим это сегодня? — спросил один из них.

— Может быть. Зависит от того, работает ли заменяемая часть.

— Ну, нам некуда спешить, — пошутил первый техник, его тон был лёгким, но с нотками резкости. — Не то чтобы она куда-то шла.

Аманда сжала кулаки по бокам. 

— Я терплю уже несколько часов», — сказала она стальным голосом. — Мне очень нужно это сделать.

— И мы работаем над этим, — ответил второй техник почти покровительственным тоном. — Но мы не машины, не робты. Иногда нам надо покушать.

Третий техник взглянул на неё с лёгкой ухмылкой.

— Кроме того, ты отлично справляешься. Большинство людей не продержались бы так долго.

Аманда бросила на него сердитый взгляд, но ничего не сказала.

По мере того, как тянулись минуты, Аманда стала остро осознавать каждое движение, каждый взгляд. Время от времени кто-то из мужчин поднимал глаза, его взгляд метнулся в её сторону, прежде чем вернуться к еде. Они ничего не сказали прямо, но тонкость этого была едва ли не хуже.

«Честно говоря, она принимает это как чемпион», — заметил один из них через некоторое время.

«Да, без суеты, без нытья. Надо это уважать», — согласился другой.

Аманде хотелось кричать. Вместо этого она молча сидела, выпрямив спину и устремив взгляд в точку вдалеке. Она чувствовала, как краска заливает её шею, смесь гнева и унижения.

И затем, словно для того, чтобы ещё сильнее повернуть нож, первый техник откинулся на спинку стула, глядя прямо на неё.

— Не хочу показаться грубой, но вы сидите здесь вот так, и вы же нам показываете своё отношение?

Губы Аманды сжались в тонкую линию.

— Будьте настоящей леди, как я уже сказал, — добавил второй со смешком.  — Потерпите немного боли. Мы почти закончили.

Она хотела возразить, сказать им всё, что она думает об их так называемом профессионализме, но она знала, что это только ухудшит ситуацию. Динамика власти в комнате была резкой, и Аманда ненавидела каждую секунду этого.

Дверь открылась, и медсестра просунула голову, яркая и весёлая. 

— Как у вас дела?

— Медленно и размеренно, — ответил третий техник, поднимая банку с газировкой в притворном тосте.

— Отлично», — сказала медсестра, взглянув на Аманду. — У вас всё хорошо, да? Просто держись.

Аманда сумела коротко кивнуть.

Когда медсестра ушла, мужчины возобновили свой перерыв, их разговор вернулся к светской болтовне и изредка к техническому жаргону. Унижение, дискомфорт и явная абсурдность ситуации давили на неё, каждый момент растягивался в вечность.

Глава 3

Аманда всегда гордилась своим хладнокровием, своей способностью справляться с трудными ситуациями с изяществом и решимостью. Но сидя там, обнажённая, с раздвинутыми ногами и в комнате, полной людей, которые, казалось, относились к её затруднительному положению как к чему-то второстепенному, даже она обнаружила, что её пределы подвергаются испытанию.

Пока техники продолжали есть, напряжение в комнате казалось почти осязаемым. Дискомфорт, распространяющийся по её телу, быстро нарастал. Её полный мочевой пузырь теперь превратился в острую, постоянную боль, и её терпение опасно истощалось.

Затем, к её ужасу, она почувствовала то, чего не могла объяснить. Распространяющееся тепло, непроизвольная реакция, которую предало её тело. Нет, нет, не сейчас, подумала она, её лицо горело, когда она слегка поёрзала на столе, пытаясь подавить это. Она инстинктивно сжала бёдра, но это, казалось, только усугубило ситуацию.

Первый техник, всё ещё жующий свой сэндвич, заметил это движение. 

— Ты там в порядке?

Аманда замерла, её сердце колотилось.

— Да, я в порядке», — выдавила она сквозь стиснутые зубы, пытаясь успокоить голос.

Но у её тела были другие мысли. Тихий звук сорвался с её губ — еле слышный стон.

На мгновение в комнате воцарилась тишина, техники обменялись взглядами, прежде чем один из них усмехнулся.

— Ну, это… интересно, — пробормотал он себе под нос, достаточно громко, чтобы она услышала.

— Она только что…? — начал второй техник, но остановился, ухмыльнувшись.

Третий ухмыльнулся, откинувшись на спинку стула. 

— Полагаю, мы не наскучили ей, а?

Лицо Аманды побагровело. 

— Это не…! Я не…! — пробормотала она, смущённая.

— Расслабься, мы не осуждаем, — сказал первый техник, подняв руки в притворном жесте капитуляции. Но его тон был совсем не успокаивающим.

— Да, это естественно, — добавил второй с ухмылкой. — С каждым такое случается, верно?

«Может, она просто наслаждается опытом», — сказал третий, его голос сочился сарказмом.

Аманда посмотрела на них, сжав челюсти. 

— Вы можете просто… починить машину и перестать болтать?

Но они ещё не закончили. Второй техник отпил глоток своего напитка, глядя на неё с насмешливым выражением. 

— Эй, в этом нет ничего постыдного. Просто ты… чувствительная, я думаю.

— Или, может, ей нравится вся эта «аудитория», — вмешался третий, смеясь.

Дверь скрипнула, и вошёл врач. Он был старше, с лицом, изрезанным годами безразличия, и выражение его лица не улучшилось, пока он осматривал всю эту сцену. 

— Что здесь происходит?

Первый техник неопределённо махнул рукой в сторону Аманды.

— Она, э-э… кажется, немного слишком расслаблена.

Аманда посмотрела на них, её голос дрожал от ярости. 

— Я не знаю, о чём они говорят. Я просто жду — как будто я ждала несколько часов!

Врач подошёл, засунув руки в карманы своего белого халата. Он быстро окинул её взглядом, нейтральным, но острым.

— Расслабилась! — сказал он с ноткой сарказма в голосе. — Ну, это впервые. Обычно люди слишком напряжены для чего-то подобного.

«Я не расслаблена», — выплюнула Аманда, её щёки пылали.

Доктор поднял бровь, его тон был раздражающе спокоен.

— Всё в порядке. Такое случается. Это просто биология. — Тут он взглянул на техников, которые едва сдерживали ухмылки. — Вы трое уже закончили есть, или вам нужно гравированное приглашение, чтобы вернуться к работе?

Второй техник усмехнулся, вытирая руки о штаны. 

— Мы этим займёмся, док. Просто пытаемся сохранить… профессионализм.

— Верно, — сухо сказал доктор. — Потому что профессионализм — это, очевидно, слово дня здесь.

Унижение Аманды достигло своего пика, когда доктор повернулся к ней.

— Послушай, у тебя всё хорошо», — сказал он, его тон был странно пренебрежительным. — Просто потерпи ещё немного, хорошо? Мы разберёмся с этим.

Она уставилась на него, её голос дрожал от едва сдерживаемой ярости.

— Я торчу уже несколько часов. Это неприемлемо.

Доктор пожал плечами, его безразличие ранило глубже, чем любые комментарии техников. 

— У нас такая система. Если вы хотите более быстрого обслуживания, вам придётся обратиться в министерство здравоохранения.

С этими словами он повернулся и ушёл, снова оставив Аманду наедине с техниками. Они обменялись удивлёнными взглядами, прежде чем продолжить работу, их шутки стали тише, но не менее резкими.

Аманда откинулась назад, уставившись в потолок, заставляя себя не плакать. Она не могла изменить ситуацию, не могла вернуть момент, который оставил её полностью беззащитной. Всё, что она могла сделать, это терпеть.

*002*2024-12-21 10:29

Спасибо за отзыв! @FullBladder85

(не знаю, как ответить напрямую, лол) Я очень рад, что вам понравилась моя история. Мне нравятся ваши рекомендации, и я включу их в следующие части:)

*005*2024-12-29 17:32

{{28.12.2024 в 15:53 Uroguy сказал:

Хорошо описано. Хотите поработать со мной над историей?

}}

Конечно, мы можем что-нибудь придумать

