Эйвери, часть 2

Автор: Livearrow5858 [x] (-)

*000*2018-03-15 18:17

Привет! Итак, я увидел некоторые просьбы продолжить мою первую историю, так что вот она! P.S. Работаю над третьей частью!

###

Коридор был заполнен людьми, подходящими к своим шкафчикам, когда в последний раз прозвенел звонок. Это был конец учебного года! Среди этих людей был Эйвери. Эйвери была девушкой ниже среднего роста с каштановыми волосами; и улыбка, которая заставила всех её друзей и членов семьи загореться, когда они увидели её. У неё также был самый сильный мочевой пузырь среди её друзей и семьи. И она гордилась этим!

Торрен, парень Эйвери, изо всех сил пытался заставить её пописить. Но он просто не мог получить её тоже!

Но это должно было измениться! Когда Эйвери шла к своему автобусу, она почувствовала острую боль в животе. Она внезапно остановилась и крепко скрестила ноги. Мне нужно пописить, подумала она про себя. К счастью, у меня железный мочевой пузырь! Она успокоила себя.

###

Войдя в свой дом, она села и скрестила ноги. Она достала свой телефон и написала Торрену: Привет, детка! Ты можешь подойти? У меня есть для тебя сюрприз! Xoxo. Она нажала отправить. Ей не пришлось ждать ни минуты, прежде чем зазвонил её телефон. Это был Торрен! Конечно, детка! Будь там через пять! Ксоксо Эйвери улыбнулась.

Эйвери уже была у двери, прежде чем Торрен успел постучать. «Привет-». Торрен даже не закончил свою фразу, прежде чем Эйвери поцеловала его. — Так что это за сюрприз? — спросил Торрен после того, как они поцеловались. «О! Да, мне нужно пописить». Лицо Торрена мгновенно просветлело. «Знаете? Насколько это плохо по шкале от 1 до 10?» Эйвери на мгновение задумался. «Я бы сказал 6?» Она посмотрела на шишку на штанах Торрена. — Тебе действительно это нравится, да? — спросила она, скрестив и расправив ноги. «Ага!» — ответил Торрен. Эйвери на мгновение задумался. «Ну, моих родителей не будет дома ближайшие несколько дней, так что, может, ты переночуешь?»

«Уже спросил!» Сказал Торрен, показывая ей свою ночную сумку.

«Я испытываю жажду». Сказала она, когда пошла на кухню и взяла стакан. «Я делаю это только для тебя!» Она сказала. «Я знаю». Он ответил. Затем Эйвери включила кран. Она извивалась, пока стакан наполнялся, потом пила, потом снова наполняла, потом выпила это. «Ооо, мне действительно нужно пописить!» — сказала она, извиваясь. «Что теперь?» — спросил Торрен.

«Я не знаю», — ответил Эйвери. — Тебе нравится Гарри Поттер? — спросил он.

— Да! — Она сказала.

— Ok! — сказал Торрен.

Они добавили Гарри Поттера и Принца-полукровку. Когда они сели на диван, Эйвери пришлось сесть на каблуки и поёрзать. Торрен наслаждался каждой частью этого! Немного погрузившись в фильм, Эйвери взяла себя в руки. «Оооо… — сказала она сквозь зубы. «Я думаю, что могу обмочиться!» Торрен не особо любил мочиться. Он был больше в отчаянии. Но он никогда раньше не видел мочи!

Эйвери извивалась и крепко прижимала руки к промежности. «Я должен пописить! Я должен пописить! Я должен пописить!» Она продолжала говорить. Затем раздалось громкое хиииссс. Эйвери на самом деле писилась! Торрен мог только смотреть. Когда Эйвери закончила, она начала плакать. «Эй, всё в порядке!» Торрен попытался утешить её. Эйвери перестала плакать и посмотрела ему в глаза. *всхлип*

«Ты не думаешь, что это отвратительно?» Она спросила. «Нет, Эйвери, я люблю тебя несмотря ни на что!» — ответил он, вовлекая её в поцелуй.

