Давление

Автор: LochBlk52

*000*2025-10-07 22:15

Давление. Это было всё, что они чувствовали. Горячий, жгучий, тяжёлый, непрерывный крик давления, который терзал их чувства и захлестывал мысли. Он ревел и скулил внутри них, тошнотворно наглый, ослепляющий, как стена ярко-красных огней, которая не давала им двигаться вперёд и заставляла их ступать по воде над пропастью катастрофического освобождения. Давление обрушивало на них тысячу безумных мыслей и приступов потребности в минуту, лишая их способности сосредоточиться и действовать, словно проливной холодный дождь, барабанящий по крыше их машины. Звук всей этой бегущей воды окружал и дразнил их без конца.

Освобождение, облегчение, опустошение, от которого они оба истекали слюной, когда литры за литрами падали на землю... но не их... никогда их. Было лишь неумолимое, гудящее, пульсирующее давление в их переполненных, каменно-твердых после вечеринки мочевых пузырях. Закутанные в одежду, которая должна была быть по щиколотку, терзаемые ремнями безопасности, которые глубоко врезались в их способность думать о чем-то, кроме, казалось бы, неизбежной аварии, Ребекка и Терри испытывали давление, стремясь вырваться наружу.

«Чёртовы дорожные работы», — простонала Ребекка, откидываясь на пассажирское сиденье и прислоняясь к окну. Лоб пугающе холодил, но, по крайней мере, ей удалось хоть как-то зацепиться за это ощущение, вместо того чтобы заглушать отчаянные сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь. Ей оставалось лишь попытаться игнорировать тот факт, что ночь за окном была дождливой. Каждый раз, когда она замечала струи воды, льющиеся из окна, её мочевой пузырь взвизгивал и дико шипел. 20-летняя студентка каким-то образом умудрялась так плотно скрестить ноги, чтобы сжать ноющее отверстие.

«Эй, по крайней мере, ты можешь скрестить ноги, чтобы снять напряжение, и не думать о том, чтобы не врезаться в медленно едущего впереди нас водителя», — раздался ответ с водительского места. Её шотландский акцент был сильным от стресса после долгой ночи, проведённой за кока-колой и водой. Вся ревность Терри к тому, что её девушка может пить всё, что ей нравится, быстро угасла, когда её мочевой пузырь начал пульсировать, требуя разрядки. «Есть ли где-то напряжение? Где?» — выдохнула Ребекка, театрально взмахнув руками.

«Я тоже умираю от желания пописить, Терри, и я совсем не хочу делать это на твоём сиденье».

«Нас двое», — ответил Терри. «И мне совсем не хочется ехать ещё 40 миль в промокших джинсах. Чёрт, зачем я это сказал? Бл*дь». Медленно движущаяся машина позволила отчаявшейся шотландке просунуть руку между бёдер и с силой надавить на место, где резинка соприкасалась с джинсой. Наблюдая за отчаянным порывом партнёра, Ребекка почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, и изо всех сил задергала ногами, тщетно пытаясь расстёгивать молнию на чёрных шортах, словно пытаясь освободить хоть немного места для своего раздувшегося мочевого пузыря.

Ноги Ребекки были мёрзлыми даже при включённом обогревателе и постоянном перекладывании ног с ноги на ногу, когда она так сильно дергала ногами, что боялась продырявить дно машины. Джинсы Терри всё ещё были немного влажными после прогулки к машине под ливнем и прилипли к ногам, лишь напоминая о том ощущении, которое она вскоре испытает, если её задница не окажется в туалете как можно скорее. «У тебя, Терри, определённо, чёртов талант говорить не то в неподходящее время».

«Включая то, что я согласилась быть твоей девушкой на разгромленной автобусной остановке, а не в том садовом центре?» Она всё ещё знала правильный тон, чтобы задеть Ребекку, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь разрывал её способность ясно мыслить.

«Иди нафиг, Терри», — резко ответила Ребекка, притворяясь злой, но при этом очень сильно. «Боюсь, сейчас это не лучшая идея, дорогая. Моя нетраханая пизда — это, пожалуй, единственное, что удерживает мои джинсы нетрахаными. И если хочешь ещё немного нежеланной мудрости Терри, Ребекка, мы не доедем домой 40 миль по открытой автостраде в таком состоянии». Это признание мгновенно вызвало волну отчаяния и безысходности у обеих женщин. Терри сжимала её изо всех сил, а её тело протестовало против её решения, грозя открыть шлюзы. «Скажи мне что-нибудь, о чём моё тело не кричало бы мне с крыш», — простонала Ребекка, сгибаясь пополам на мгновение. «Мне так чертовски невыносимо хочется в туалет, что я не хочу гнать на скорости, пока это меня отвлекает. Лучше обмочиться прямо сейчас, чем увеличить на 1% вероятность того, что ты пострадаешь, Ребекка».

От этих слов любви Ребекке захотелось протянуть руку, зарыться руками в светлые волосы возлюбленной и крепко обнять её... но это точно заставило бы их обеих обмочиться. «Значит, у тебя действительно золотой язык, которым можно воспользоваться в трудных ситуациях, Терри».

«Я бы сказала, что твой в трудных ситуациях гораздо лучше, Ребекка». Быстрое подмигивание дало ей понять, что Терри говорил не о её сладких речах, её лицо вспыхнуло, под стать жару, разгорающемуся внизу. «Возможно, я воспользуюсь им позже», — заметила она. «Надеюсь, чёрт возьми», — резко ответила Терри, перетягивая ремень безопасности, чтобы хоть на мгновение отвлечься от того, как он давит на её твёрдый мочевой пузырь. Ребекка видела, как синий деним её джинсов облегал его, натянутый и тугой.

«Там, судя по знакам, следующая заправка будет ещё через 25 миль», — заметила Ребекка. «Слишком далеко, — прямо сказала Терри, — для нас обоих. Я съеду на следующем съезде и поеду по проселочным дорогам. Должна же быть какая-нибудь тёмная дорога, где можно было бы присесть». Мысль о том, чтобы ехать под ледяным дождём в половине первого ночи, не слишком радовала Ребекку, но это было гораздо привлекательнее, чем стоять в пробке с холодной мочой, медленно высыхающей в шортах. Всё было закрыто, услуги были недоступны, и она не собиралась просить партнёра обмочиться в её машине, чтобы с комфортом отвезти её к фарфоровому трону, как принцессу в карете. «Звучит как план, Терри».

Съезд с ярко освещённой и забитой машинами автострады на проселочные дороги сельской Англии стал настоящей сменой обстановки. Это заперло пару в их собственном маленьком мирке давления и отчаяния. Их собственные потребности вспыхнули, когда одна лишь мысль о том, что облегчение ближе, чем вечность, с пугающей скоростью таяла сквозь затворы их шлюзов. Бёдра отчаянно терлись, руки крепко сжимались, мольбы шептали слабеющим мышцам. Терри всматривалась в пропитанную дождём темноту. на высокие живые изгороди и фермерские поля, которые загоняли машину на узкие тропинки, петляющие по идиллической сельской местности. Ребекка закрыла глаза и замерла, лишь сжав ноги вместе, чтобы не пролить в шорты.

«Ради бога, уезжай!!» — крикнул Терри, когда фары другой машины осветили дорогу, прежде чем быстро проехать мимо. Каждый поворот и участок дороги были либо слишком узкими, либо какой-нибудь случайный фермер проносился на внедорожнике, разрушая иллюзию, что этот участок может быть достаточно уединенным, чтобы служить женской комнатой. «Давай, давай». Она стиснула зубы и продолжала искать место для действительно необходимого пит-стопа. «Мммм, я долго не продержусь», — проворчала Ребекка.

«Мой. ёбаный. Мочевой. Вот-вот. «Взорвись», – слова Терри были тяжелыми, полными отчаяния. Давление между ног нарастало всё сильнее и сильнее, готовое вот-вот вырваться наружу, волна отчаяния охватила её, когда её взгляд наконец упал на закрытые деревянные ворота, ведущие в поле. Въезд был достаточно широк, чтобы протиснуть машину, дорога за ними была чистой и тёмной. «Ребекка, приготовься». Она протянула руку и похлопала партнёра по руке, сбавляя скорость и заезжая, остановившись прямо у ворот.

Дождь был громким, когда она распахнула дверь и отстегнула ремень безопасности. Нарастающий пронзительный вопль мочевого пузыря, наконец-то понявшего, что облегчение близко, пробежал по позвоночнику и заставил дрожать сильнее, чем от холода, когда она высунула ноги под ливень. Каблуки увязли в грязи и воде, когда она спрыгнула с сиденья и опасно пошатнулась, чуть не упав в воду. Вино хорошо подняло ей настроение на вечеринке, но ужасно контролировало мочевой пузырь, и теперь оно пыталось в последнюю секунду испортить ей облегчение. Волна жара заполнила её мочеиспускательное отверстие, руки затряслись, неловкий писк и «блин!», эхом разнесшиеся по сторонам, когда она спустила свои ягодицы до щиколоток и присела на корточки, опираясь рукой на кузов машины.

Не было нужды его поощрять. Поток хлынул, присоединившись к дождю, как только она сняла трусики, её тело было благодарно за возможность наконец расслабиться и уступить давлению, которое так долго его мучило. Она слышала, как он льётся в грязь и траву под ней, но несколько секунд не чувствовала облегчения. Её твёрдый, как скала, мочевой пузырь был настолько полон, до краёв зажатой мочой, что на мгновение всё изменилось, когда он начал опорожняться и уменьшаться до прежнего размера. Когда облегчение и удовольствие наконец нахлынули, она невольно вздохнула с облегчением. Её штаны спасены, сиденье защищено. Только когда краны почти высохли, Ребекка поняла, что она одна возле машины.

У Терри не было времени двигаться. У мочевого пузыря Терри не осталось сил, чтобы выбраться из машины. Её облегчение было лишь от того, что она знала, что Ребекка мочится вовсю рядом с машиной, пока её собственный мочевой пузырь разлетается на тысячи осколков. Слышались лишь её прерывистые вздохи и стоны, когда она позволила себе сползти на холодный руль, а тёплая моча хлынула из неё, заполняя джинсы. Она в мгновение ока растеклась по трусикам и начала собираться под задницей, растекаясь по бёдрам, тёмным пятном растекаясь по промежности и изнанке джинсов, а жёлтая лужа блестела под потолочными фарами.

Было так чертовски тепло, так чертовски тепло. Она чувствовала, как струя хлещет прямо сквозь трусики, слышала шипение мочи, пробираясь сквозь джинсы и сквозь ливень на улице. Водительское сиденье было разбито и промокло, лужа растеклась по нему, и маленькие ручейки стекали на пол. Но, по крайней мере, с сиденьем Ребекки всё было в порядке... и было так приятно наконец-то почувствовать, как её мочевой пузырь опорожняется. Она наблюдала, как исчезает выпуклость на джинсах, когда её авария подходила к концу.

Ребекка села обратно, осторожно закрыла дверь и положила руку на джинсовую куртку своей напарницы. «Я знаю, ты извинишься», — пробормотала Терри, лёжа, прижавшись спиной к рулю. «Это совсем не твоя вина, Ребекка, и я рада, что ты выбралась целой и невредимой». Она погладила Терри по спине и наклонилась, чтобы поцеловать её в щёку. «Всё благодаря тебе, Терри. Мне так жаль, что ты не смогла приехать».

«Что я только что сказала?» — пробормотала Терри, откидываясь назад и раздвигая ноги, чтобы осмотреть повреждения. «А что ещё мне сказать, когда моя девушка обмочилась в машине?» — ответила Ребекка, вытаскивая джинсы, чтобы проверить, не протекают ли трусики.

«Как насчёт того, что ты её очень любишь, Ребекка?» Ребекка наклонилась и поцеловала Терри в губы. «Ну, я так сильно её люблю, что словами не передать. И мокрые джинсы этого не изменят». Терри покраснела, улыбнулась и снова села за руль. «Ну, даже если моя принцесса немного пописает в трусики, это не изменит того факта, что я люблю её больше луны и звёзд», — поддразнила она, разворачивая машину. Отрицания и оскорбления Ребекки продолжались всю дорогу до автозаправки, где они сделали ещё одну крайне необходимую остановку... у машины в конце парковки, чтобы Терри не хвасталась своими мокрыми джинсами перед ночным персоналом.

*002*2025-10-11 20:51

{{21 час назад, warham1995 сказал:

Отличная работа. А ты собираешься писать ещё о приключениях мисс Харрисон и Тома?

}}

Да, но это может занять несколько дней, так как я сейчас плохо себя чувствую.

