Мокрый поход: сага

Автор: Lolapeepants [x] (-)

*000*2021-02-22 21:28

Глава 1. Знакомство с Эммой

Эмма вспыхнула и осмотрела повреждения своих пижамных шорт в синюю клетку. Большое свежее мокрое пятно покрывало левый бок, темнея. Двадцатичетырёхлетний парень покраснел, несмотря на то, что был один. Она не мочилась в постель — или даже близко к этому — с четырнадцати лет. И даже тогда это была не вина Эммы. Она вошла в струящийся душ, пытаясь смыть смущение от близкой близости. Когда она намылила шампунь на свои каштановые кудри, Эмма рассказала о предыдущем вечере, пытаясь понять, что заставило её почти испортить свою десятилетнюю полосу сухих волос.

Она была в доме Лауры вместе с остальными их друзьями, потягивая пиво и договариваясь о транспорте для похода на следующий день. В машине Лауры будут её парень Джеймс, Мэйси, Алиса и Кевин. Эмма отправится в поездку на машине Дэйва вместе со всеми палатками, снаряжением и припасами на неделю, большая часть которых в тот вечер бесцеремонно запихнута на заднее сиденье Дэйва. Покончив с этим, группа вернулась в гостиную Лауры, пиво и беседа текли рекой.

После двух кружек пива Эмме захотелось попить. Она бы просто ушла, но это был её первый раз, новая квартира Лоры, и она не знала, где в*нная. Мысль прервать, чтобы спросить, а также объявить о своей потребности всей группе, огорчила Эмму. Решив, что ей не нужно так сильно страдать, Эмма скрестила ноги. Когда две кружки пива превратились в четыре, давление в её мочевом пузыре возросло. Она стала заметнее ёрзать, скрещивая стройные ноги то в одну, то в другую сторону. В какой-то момент она держала одну из декоративных подушек Лоры на коленях, чтобы незаметно держаться. Лора перестала разговаривать с Алисой и проверила её телефон. Это было сейчас или никогда. Эмма взяла себя в руки и приготовилась спросить, где туалет.

«Боже мой, уже почти полночь!» — воскликнула Лора, как обычно, более вежливый способ сказать «пожалуйста, идите домой». Это имело смысл, в конце концов, завтра все встанут рано, так что им не стоит задерживаться допоздна.

Эмма прошла через прощания и подтверждения того, в какое время людей заберут. Наконец она осталась одна. Её мочевой пузырь пульсировал, когда она сжала ноги вместе. Несмотря на то, что её квартира находилась всего в десяти минутах ходьбы, Эмма не была полностью уверена, что её джинсы останутся сухими. Глубоко вздохнув, она сделала шаг и удивила себя тем, что не сразу просочилась в трусики.

Я могу сделать это. Она думала про себя, ковыляя по улице. На полпути ей пришлось снова остановиться и скрестить ноги. Её мочевой пузырь сжался, отчаянно пытаясь вытолкнуть своё содержимое в джинсы Эммы и вниз по её ногам. Невольно она сдерживала себя и подпрыгивала, переступая с ноги на ногу. Когда она вспомнила, где находится, её щёки залились жаром. Если бы было темно, Эмма сдалась бы и затопила себя. Как бы то ни было, летние вечера оставались светлыми, вокруг слонялись люди, выгуливали собак и наслаждались теплом. И глядя на Эмму, чуть не попал в аварию на улице. Повсюду люди также имели в виду, что об остановке для тактического свистка в кустах не может быть и речи. Эмме нужно было просто потерпеть, у неё не было столько.

Отбиваясь, она напрягла каждый мускул, какой только могла. Эмма добралась до входной двери без происшествий. С ключом в руке она толкнула дверь и стала подниматься по лестнице. Никогда ещё она так не презирала жизнь в квартире наверху. На неё нахлынула новая волна отчаяния. Её розовые трусики вот-вот должны были стать очень влажными. Наконец, и на удивление всё ещё сухая, Эмма добралась до двери своей квартиры.

Дверь открылась, джинсы расстегнулись, и Эмма побежала в в*нную. Она скучала по туалету, начав идти раньше, чем села. Моча хлынула из неё каскадным водопадом, как только её трусики были сняты с дороги. Он расплескался по полу, едва избежав тыльной стороны её ног. Даже не пытаясь остановить поток, Эмма плюхнулась вниз, позвякивая на сиденье. Она облегчилась, чувствуя, как уходит напряжение, когда опорожняется её перетянутый мочевой пузырь.

Так должно быть тогда. — заключила Эмма про себя. Я утомил свой мочевой пузырь.

Закутавшись в мягкое белое полотенце, Эмма направилась в свою спальню. При повторном осмотре на её простынях действительно было небольшое влажное пятно. Но это не считалось мочеиспусканием в постель. Это была просто утечка. Вода, которую она выпила перед сном, смешанная с её бедным, переутомлённым мочевым пузырём, вызвала у неё «сон о мочеиспускании». К счастью, ощущение промокания шорт разбудило её, когда она попала в аварию, и её кровать оставалась почти сухой. К несчастью, отчаянный рывок в туалет был в порядке, и по пути было потеряно несколько течей.

Эмма вздохнула. Едва ли не намочить постель и разрушить десятилетнюю полосу бездействия — не то, с чего она хотела начать свой поход. Особенно, когда нам предстоит пятичасовая поездка на машине с Дейвом. Как неловко было бы обмочиться перед ним? Что ж, это не могло быть хуже, чем тот раз, когда её родители посадили её в лодку для долгой поездки, и в итоге ей пришлось использовать её, пока они застряли в пробке. Эмма покраснела при воспоминании.

Она покачала головой, капли воды упали с кончиков её локонов. Решив не зацикливаться на этом, она оделась и направилась вниз позавтракать, чтобы дождаться прихода Дэйва.

*002*2021-02-26 16:11

Глава 2 — Утро Лауры

Прогулка по городу, лопнувшая на глоток, обычно не беспокоила Лору. Как и тот факт, что сейчас ей приходилось держать себя обеими руками, чтобы не просочиться в джинсы. Однако сегодня она просто не могла найти туалеты. Она знала, что в центре города есть общественные туалеты, но по какой-то причине не могла вспомнить, где именно. Её потребность росла каждый раз, когда она сворачивала на новую улицу, не ведущую к её цели. Вскоре ей пришлось остановиться и скрестить ноги. Её каштановые волосы упали ей на лицо, когда она наклонилась. Отчаянно пытаясь не отчаиваться. Её мочевой пузырь содрогнулся, угрожая вылиться в её светло-серые джоггеры. Бегуны? Она была не в джинсах? Это не имело значения. Что бы ни носила Лаура, в конце концов она станет такой же мокрой, если она потеряет контроль.

Наконец она заметила серую крышу общественных туалетов. Лора чуть не намочил штаны от облегчения тут же. Вместо этого она крепко держалась. Прихрамывая, с плотно прижатыми друг к другу бёдрами, соблазнительная двадцатитрёхлетняя девушка шла к своей цели. Река рядом с ней журчала, вода бежала по камням, насмехаясь над ней. Река обычно не протекала через город, но сегодня она сделала особый крюк, чтобы помучить Лору.

Туалеты — и облегчение Лауры — были всего в пятидесяти метрах. Сейчас сорок. Сейчас тридцать. Сейчас шестьдесят. Были всё дальше. Лаура ускорилась, чтобы догнать их, несмотря на протестующий плеск океана в её мочевом пузыре. В конце концов она поймала сбежавшую в*нную и увидела три кабинки, которые сулили ей сладкое облегчение. Крепко удерживая себя одной рукой и пульсируя в предвкушении мочевого пузыря, Лаура распахнула дверь в первую кабинку. Туалет был разрушен.

Её сердце упало, а мочевой пузырь сжался. Единственная капля мочи попала в синие трусики Лауры. Глубоко вздохнув, Лора подошла к следующей кабинке. Внутри она обнаружила дыру в земле, окружённую грязью. Несмотря на своё отчаяние, Лора не могла заставить себя присесть. Возлагая все свои надежды на последнюю кабинку, она распахнула дверь. Её приветствовал фарфоровый трон. Лора изо всех сил пыталась запереть дверь, но она всё равно была слишком короткой, чтобы обеспечить хоть какое-то уединение. Она сорвала с себя штаны и села на трон. Отсюда она могла видеть дверь кабинки и своё отражение в зеркале.

Ничего не произошло. Она всё ещё умирала, но это не выходило наружу. Она сидела на унитазе, полный мочевой пузырь сжимался, пытаясь опорожнить себя, но по какой-то причине не мог. Лора попыталась расслабиться. Вырвалась крохотная капелька, которой едва хватило, чтобы хоть как-то облегчить ситуацию. Давление продолжало нарастать. Лаура надавила на свой мочевой пузырь, надавливая и надавливая, пока, наконец, её мышцы не поддались. Откинувшись назад, вздохнув с облегчением, она ждала, чтобы услышать звон в унитазе. Он так и не пришёл. Тёплая влага распространилась между её ног, когда она поняла, что её джоггеры всё ещё надеты, несмотря на то, что она была уверена, что стянула их. Боже, она не могла остановиться сейчас, хотя поток был слишком сильным.

Лора проснулась мокрой. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что она писает. Паника пронзила её, когда она сжала бёдра вместе, чтобы предотвратить аварию. Мочевой пузырь ощущался тяжёлым в животе, полным и растянутым. Лора не могла лежать спокойно, потирая бёдра, чтобы сдержать это. Несмотря на то, что она выпустила немного, Лора поняла, что ей всё ещё нужно пописить. Плохо. Заглянув под одеяло, чтобы оценить повреждения, Лора увидела тёмную мокрую полосу на правом бедре её серых спортивных штанов и начало мокрого пятна на простыне. Должно быть, она проснулась как раз в тот момент, когда начала терять контроль.

— Дерьмо, — пробормотала она в пустую комнату. Она слышала, как в в*нной шумит душ. По крайней мере, Джеймса не было в постели, когда она её мочила. Оставалось надеяться, что он не задержится в душе слишком долго, иначе Лоре придётся попытаться добраться до гостевого туалета на другом конце квартиры. Не в силах лежать спокойно, она перевернулась на спину. Несколько капель мочи вытекло из её напряжённых мышц. Лаура заскулила и прижала руку к своей промежности. Теперь, когда она полностью проснулась, Лора с болью осознала, насколько она наелась. Её набухший мочевой пузырь прижался к эластичному поясу пижамы. Не в силах найти удобную позу, Лаура начала ёрзать, быстро остывающая влажная одежда на коже мешала ей сдерживать мочеиспускание.

Обычно Лаура надевала защиту после ночной пьянки. Несмотря на то, что в детстве она не страдала от ночного недержания мочи, когда она начала устраивать вечеринки в университете, Лаура поняла, что алкоголь превращает её мочевой пузырь в другого зверя. За многими вечерами последовала неловкая прогулка к стиральной машине с мокрыми простынями. Доктор подумал, что это из-за того, что алкоголь заставил Лауру спать более глубоким сном, и её мочевой пузырь не мог разбудить её, когда он был наполнен. Джеймс был на удивление добр, когда она впервые упомянула о своей проблеме, ни разу не засмеявшись. Джеймс был причиной того, что она забыла надеть его прошлой ночью. Накануне вечером они пригласили своих друзей, чтобы обсудить сегодняшний поход. Лаура выпила всего одну бутылку пива, но этого было достаточно, чтобы спровоцировать несчастный случай. Несмотря на это, Джеймс настоял на объятиях после секса, и Лора, должно быть, заснула незащищённой.

Лора заскулила, когда её мочевой пузырь сжался, и она снова начала мочиться. Попытка сесть только усилила течь, но она знала, что должна что-то делать. По мнению Лауры, она могла либо остаться на месте и попасть в аварию в постели, либо попытаться добраться до гостевого туалета и рискнуть обмочиться по дороге в штаны. Теперь почти постоянное капание в её трусики приняло решение за неё. Лора села, гравитация и собственный вес тела увеличили давление на её бедный мочевой пузырь.

На мгновение Лоре показалось, что всё кончено. Теперь, стоя на коленях, прижимая пятку к отверстию для мочи, крепко сжимая руками промежность и сжимая бёдра, она остановила течь. Но её плотина была на грани переполнения. Волна отчаяния захлестнула её. Она уже так много писила, что не могла поверить, что ей всё ещё так сильно нужен туалет. Раскачиваясь взад и вперёд, Лаура держалась изо всех сил. Она попыталась повернуться, чтобы встать с кровати. Её мочевой пузырь освободился. Возвращение в исходное положение остановило течь. До Лоры дошло, что она не может двигаться. Её мочевой пузырь был переполнен водой, и одно неверное движение могло его лопнуть. Слёзы защипали глаза. Это не помогало. Так или иначе, она собиралась обмочиться.

В этот момент душ прекратился. Джеймс вышел из в*нной, насухо вытираясь полотенцем. — О, хорошо, ты встал. Мы опоздаем… — он остановился, — ты в порядке, детка?

Лора не ответила. Единственной мыслью в её голове был туалет, который она теперь могла видеть через дверь в в*нную. Это зрелище заставило её мочевой пузырь пульсировать. Она снова заскулила, двигая бёдрами.

«Детка?» — снова спросил Джеймс, надевая футболку. — Ты, эм, знаешь? Джеймс не знал, как говорить о том, что Лора мочится в постель, он умел только относиться к этому снисходительно.

Лаура кивнула, её щёки горели, слёзы беззвучно катились по ним.

Джеймс, уже полностью одетый, спросил: «Ты был одет?»

— Нет, — сказала Лора сквозь стиснутые зубы. Маленькая, непрерывная струйка капала на её трусики. «Забыли».

— Тебе всё ещё нужна пища? Он шёл к ней.

«Я разрываюсь». Напряжение в голосе Лауры подчеркнуло её потребность.

На этот раз Джеймс покраснел. — Ну, я закончил, так что можешь идти в туалет. Он указал на теперь пустующую в*нную комнату. Боже, Лауре так хотелось встать с постели, сбежать в туалет и выпустить океан внутри себя. Она снова попыталась покинуть свою позицию, в результате чего поток стал сильнее. Она посмотрела на Джеймса глазами, полными слёз, и покачала головой.

— Я-я не могу двигаться. — прошептала Лора. «Я попаду в аварию».

Через две секунды её трусики снова промокли. Её поверхностное дыхание превратилось в всхлипы. Руки Джеймса мягко обвились вокруг неё. «Я тебе помогу», — мягко сказал он. Медленно он начал поднимать её в положение полустоя на коленях. Её ноги на кровати, её грудь упирается в него, руки всё ещё держат себя.

Внезапное движение было слишком для Лоры. Её мочевой пузырь не выдержал, не в силах больше сдерживать приливную волну внутри неё. Она вцепилась в футболку Джеймса. «Это происходит». Она прошептала: «Я не могу удержаться». Океан внутри неё высох, жидкость стекала по её ногам и собиралась вокруг неё благодаря пластиковому наматраснику под простынёй. «Я мочусь в постель».

Потом она начала рыдать. Лора знала, что на самом деле она не мочилась в постель. Что она делала, так это бесконтрольно мочилась в постель, полностью проснувшись и всего в нескольких шагах от туалета, пока её парень смотрел. Пытаясь положить конец смущению, Лора боролась, чтобы остановить свой поток. Наконец, по прошествии, казалось, нескольких часов, она взяла мочевой пузырь под контроль. Хотя ей всё ещё нужно было пописить, перекрытие ручья было лишь временной мерой.

Джеймс обнял её за голову и погладил по волосам. «Всё в порядке, милая. Аварии случаются». Лора снова покраснела и отвела взгляд, когда её контроль пошатнулся, и она снова начала с силой мочить свои джоггеры, прежде чем снова остановить поток. Ей так дико хотелось хоть немного походить в туалет, чтобы не чувствовать себя полной неудачницей.

«Всё закончено?» — спросил Джеймс, проводя большим пальцем по линии её подбородка. Лоре не нужно было отвечать, так как её контроль снова пошатнулся. — Всё в порядке, детка, можешь закончить на этом.

На мгновение Лора сидела ошеломлённая. Неужели Джеймс только что сказал ей, чтобы она писилась в постель? Она не подумала о последствиях этого и вместо этого перестала держаться. На неё нахлынуло облегчение, заставившее её застонать, к большому смущению её и Джеймса. Когда её мочевой пузырь наконец опорожнился, Джеймс помог ей выбраться из уже очень мокрой постели. Он стянул с её ног промокшие джоггеры и трусики и поцеловал чуть ниже пупка. «Иди и приведи себя в порядок, я разберусь с этим и сообщу остальным, что мы опаздываем».

Лаура пробралась в душ полуголая. Знание того, что Джеймс не расскажет их друзьям о её маленьком происшествии, очень утешило её, но тот факт, что они собирались отправиться в недельный пьяный поход в поход, — нет. Войдя в душ, она могла только надеяться, что её спальный мешок не станет местом подобной катастрофы.

