Почему я ношу подгузники после работы - Страница 3

*050*2018-02-26 18:45

Остановившись в пункте проката, они забрали своё снаряжение. Келли поражена тем, насколько он лёгкий по сравнению с вещами, к которым она привыкла дома. Сапоги - особенно приятный сюрприз. Лёгкие и тонкие, но всё же невероятно тёплые, они выборочно становятся жёсткими в ответ на давление, чтобы обеспечить повышенный контроль. Вместо лифтовой системы на более крупных и богатых курортах обычно есть шаттлы вертикального взлёта и посадки. Когда реактивные самолёты ревёт, разбрасывая шквал снега, Келли любуется пейзажем. Заснеженные горы, покрытые деревьями, пронзают блестящее голубое небо на мили во всех направлениях. Келли и Лаура проведут следующие четыре часа, исследуя тропы, спускаясь с горы. Время от времени возвращаясь на более короткие линии шаттлов, чтобы добраться до некоторых боковых троп.

Через три часа и незадолго до обеда они прошли две трети пути вниз по горе, путешествуя по одной из длинных синих трасс в умеренном темпе. Келли, любуясь пейзажем, не замечает обнажённую ветку дерева, подрезает её левой лыжей и летит. Акселерометры в их костюме обнаруживают внезапные изменения в движении и сигнализируют о том, что лыжи должны отсоединиться, одновременно запуская другие системы костюма. Лыжи падают, и три секунды до удара подушки безопасности в её костюме и ботинках надуваются, защищая от травм. Келли приземляется с глухим приглушённым ударом и кувыркается ещё пять секунд.

Как только становится безопасно, подушки безопасности сдуваются и возвращаются в исходное положение. Келли какое-то время лежит ошеломлённая, прежде чем сделать быструю самооценку. Никаких травм, но промежность её термиков влажная. Келли понимает, что неожиданное эфирное время, должно быть, вызвало мгновенную потерю контроля над мочевым пузырём. Решив, что они могут закончить начатое, Келли плюхается им на спину. Ощущение расслабления мочевого пузыря; её ранее влажный пах теперь промок и очень тёплый. Водонепроницаемая ткань её костюма задерживает её мочу, и из-за наклона она чувствует, как вода стекает по её ногам, полностью пропитывая их. В конце концов он оказывается в её ботинках, где она чувствует, как хлюпают её ноги. Это чертовски восхитительно, и Келли почти достигает кульминации прямо сейчас.

В этот момент Лора останавливается рядом с ними в брызгах порошка. «Келли, ты в порядке!»

«Да, мама, я в порядке, единственная потеря — моё нижнее бельё». Лаура со смехом выскальзывает из лыж, роняет рюкзак и заключает Келли в крепкие объятия мамы-медведицы. «Боже, не пугай меня так».

«Извини, мама», — отвечает Лаура, прижимая её крепче.

*052*2018-02-27 04:56

— Мы могли бы также остановиться на обед. Лаура и Келли паркуются под большой елью, и под ними открывается вид. Лаура открывает биоразлагаемый изолированный пакет, в котором находится один горячий, дымящийся, домашний мясной пирог размера Little и один размером с амазонку. Келл жадно хватает её, немного подпрыгивая в руках, прежде чем обернуть вокруг салфетку. «Осторожно, детка, жарко», — предупреждает Лора своим тоном, в результате чего лицо Келли на самом деле становится похожим на лицо ребёнка, получившего нежное замечание, и она краснеет от своей реакции. .

Лаура расстёгивает молнию на своём пурпурно-золотом костюме, потому что ей стало тепло после тренировки, прежде чем вытащить бутылку спортивного напитка и термос с горячим шоколадом, которые они делят. Откусывая от пирога (стейк, бекон и грибы), Келли громко и восторженно восклицает: «Ммммммммммммммм!!!!»

«Я рада, что кому-то нравится, как я готовлю», — дразнит Лора. «Ты что, шутишь? это чертовски потрясающе!»

«Келли Вестертон!» — говорит Лора с притворным возмущением, которое выдаёт её улыбка, когда она нежно бьёт Келли по голове. Келли улыбается ей в ответ.

После обеда Келли сидит на коленях у Лоры, любуясь пейзажем, когда им нужно освободить место. Ухмыляясь, я слишком доволен собой, Келли начинает толкать. Из неё вырывается громкий урчащий пердеж, за которым следует большое мягкое бревно какашек. Келли чувствует, как грязь растекается по её щели, и ей это нравится. Она издаёт тихий стон, когда за ней следуют несколько меньших какашек. — Тебе нравится пачкать своё новое нижнее бельё, непослушная девчонка? Лаура спрашивает в игривой манере: «О, да, свалки на свежем воздухе — лучшие!» Келли продолжает громко выражать своё облегчение, пока Лаура расстёгивает молнию на их зимнем костюме и засовывает руку, чтобы помассировать живот. Когда Келли заканчивает, она прижимается к бедру Лауры, разминая свою свежую порцию спермы. «Ммммм!»

«Мамина неряшливая дочка счастлива?»

«В высшей степени!».

Внезапно тишину нарушает влажный хлюпающий пердеж, и Келли понимает, что это не их. Она видит, что Лора делает знакомое лицо. Келли засовывает голову под костюм Лоры. «Мама какает им в штаны!» Келли взволнованно визжит. «Да, дорогой, мамочка обосралась, потому что это лучше, чем отморозить ей попу». Келли истерически хихикает, а Лора продолжает опорожнять кишечник.

«Почему тебя так интересуют мои туалетные привычки?» Лаура поворачивает Келли лицом к себе. «Я не знаю…» Келли застенчиво говорит: «Это весело, весело и… Меня это как бы заводит… — последнее слово Келли шепчет. Лаура игриво шлёпает Келли по попе, заставляя её вскрикнуть от удивления. «Тогда я знаю, что сделать мою непослушную девочку счастливой. Прежде чем они успевают среагировать, Келли оказывается запертой в зимнем костюме Лауры, когда она застёгивает его и продолжает заканчивать свои дела. Воздух тёплый и наполнен резким мускусным запахом пота и беспорядка Лоры. Должно пахнуть отвратительно, но пахнет Лорой. Для Келли это всё, что имеет значение, для Келли это заставляет её чувствовать себя защищённой, любимой и возбуждённой одновременно. Внезапно она чувствует новую, тёплую влажность, когда мочевой пузырь Лауры присоединяется к вечеринке, а их мочевой пузырь от сочувствия уходит. Келли чувствует себя более расслабленной, чем когда-либо помнила.

*054*27.02.2018 17:26

Когда Келли приходит в себя, они снова в фойе хижины. «Что?!» — спрашивает Келли, её слова невнятны от сонливости. «Вы выглядели так умиротворённо, что я решил снять лыжи и пройти 1 км на снегоступах обратно в хижину. Ты выглядел чертовски очаровательно привязанным к моей груди, а твоя голова высовывалась из зимнего костюма чуть ниже моего подбородка! В прихожей есть зеркало в полный рост, и Келли согласна, что они выглядят чертовски очаровательно, когда Келли высовывает голову, как маленькая обезьянка. Поднимаясь по лестнице, Лора стоит перед зеркалом с тремя панелями в спальне и расстёгивает молнию на своём зимнем костюме, позволяя ему упасть на пол.

Келли осматривается. Они привязаны к туловищу Лауры с помощью замысловатого узла, которому каким-то образом удаётся избежать защемления или натирания. В какой-то момент она, должно быть, избавилась от ботинок и зимнего комбинезона Келли. Когда она сажает Келли, они восхищаются тем фактом, что когда-то белые ножки термиков стали почти полностью жёлтыми, а ноги Лауры также пропитаны более тёмным оттенком серого.

Обернувшись, Келли видит коричневое пятно, покрывающее всю их попу. Идя позади Лауры, они видят огромный груз, сидящий в её термиках. «Вау, мама, ты устроила большой беспорядок! Могу ли я это почувствовать?» Келли практически подпрыгивает от волнения. «Хорошо, но только ненадолго, чем мы примем душ». Следующие несколько минут Лаура проводит, склонившись над кроватью, с покрасневшим от смущения лицом, пока Келли хлюпает свой беспорядок и массирует щёки.

После долгого горячего душа и ужина Лаура усаживает нервную Келли, чтобы поговорить. «Всё в порядке?»

«Да, Келли, я просто хочу поговорить о нескольких вещах… Итак, когда я впервые усыновил тебя, я не ожидал, что эти отношения будут такими сексуальными»

«О Боже! Извини, я не хотела тебя расстраивать, пожалуйста, не надо, — Лаура подносит палец к губам Келли, замолчав, — Это был приятный сюрприз. Как я уже сказал, немногим людям удавалось заставить меня чувствовать себя так, и это пробудило ту часть меня, которая бездействовала в течение прошлого года. Келли выглядит сбитой с толку. был активен на местной кинк-сцене?»

«Не совсем?» На лице Келли появляется понимание: «О, у нас есть установление основных правил сцены и разговор о согласии!»

У «Правильной» Лауры гордая улыбка на лице, ей нравится, насколько яркая её Малышка. «Я так понимаю, учитывая, что вы являетесь частью группы на вашей планете, которая всегда хотела быть похожей на наших Малышей, вы, по крайней мере, немного активны на сцене?»

«Да, я никогда не увлекался садомазохизмом, но я ходил на несколько собраний ABDL и экспериментировал с лёгким бондажем с несколькими моими партнёрами / секс-друзьями».

«Это сделает всё намного проще. Келли, ты не против, если я время от времени инициирую неожиданный сексуальный контакт или имитирую наказания?»

«Да, это звучит весело!» Келли ёрзает и ёрзает от нервного возбуждения. «Ты хорошо себя чувствуешь, используя систему светофора, Келли?»

«Да, это мой предпочтительный метод, если я начну, вам нужен невербальный сигнал?»

— Ущипнуть меня три раза подряд?

«Звучит отлично».

«Келли, есть какие-то жёсткие ограничения, о которых мне следует знать?»

«Никакого воздействия, кроме порки и принудительного кормления».

— Тебе удобно, что я устраиваю несчастные случаи? Включая программирование секретного триггера для вашего шунта?

«Да, чёрт возьми!» она никогда не доверила бы никому, кроме Лоры, такой уровень контроля над своим телом, но она с абсолютной уверенностью знает, что Лора никогда не причинит ей вреда. Что она в безопасности и может отпустить полностью. «Как насчёт того, чтобы регрессировать вас или относиться к вам моложе? Я всегда хотела стать матерью милой Э.Б. Литтл?»

«Я не знаю, это не совсем моя сцена, но может быть? Я не против попробовать».

«Тогда мы отложим это на потом… Что ж, тогда, я думаю, пришло время немного расслабиться перед сном перед телевизором». Келли прижимается к Лоре, поражённая чудесным поворотом событий.

*056*2018-03-01 16:45

Так же, как и головы, их ждёт лёгкая постановочная сцена наказания. Ничего плохого, просто Келли и Лора устроили сексуальную игривую драку ;).

Следующие два дня мы потратили на изучение склонов, и к концу и Лора, и Келли устали и немного заболели, поэтому в пятницу они решили расслабиться в течение последних двух дней. Они тратят его на изучение близлежащего города, проверяя магазины, прежде чем попасть на импровизированное шоу в местном пабе-пивоварне. Близится полночь, прежде чем вернуться назад, переодеться в шорты для сна и майки, прежде чем свернуться калачиком перед огнём. У Келли хорошее настроение, у пива Amazon невероятно высокая крепость, и от этого она чувствует себя немного дикой. Келли внезапно приходит чудесная, порочная, ужасная идея.

Она хочет быть непослушной, она хочет вывести Лауру из себя. Келли вот-вот выпустит на волю своего внутреннего Сопляка. Они могут чувствовать, как их выпуклый мочевой пузырь набух от нескольких пинт плюс много воды, которую они выпили, чтобы избежать обезвоживания. Келли так отчаянно хочет почувствовать, как из них выливается. Итак, отпустили. На персиковых шортах Келли появляется тёмное пятно, которое быстро расширяется, тонкая ткань не может сдержать поток. Келли промокла и промокла, и теперь она обливает Лоре колени. — Келли, какого чёрта! Лора несколько секунд кажется сбитой с толку, прежде чем до неё доходит мысль.

Когда поток сужается, Келли пропитывает их самих, Лору, кушетку и пол. У Келли дерьмовая ухмылка, а у Лоры голодное, почти хищное выражение лица. «И что ты можешь сказать о себе, Келли Вестертон? Я так понимаю, это не было несчастным случаем? Лаура строго спрашивает, Келли напевает: «Нет, я просто хотела поссать маме на колени».

«Я не понимаю, что на тебя нашло, наверное, весь этот противный алкоголь. Что ж, порка и клизма должны вывести это из твоего организма».

Лора быстро снимает пижаму с Келли и снимает свои шорты, прежде чем положить Келли боком к себе на колени…..

*058*2018-03-01 17:06

{{12 минут назад, Melificentfan сказал:

И она даёт Келли хороший шлепок по её добыче

}}

Келли будет очень тщательно отшлёпана, и ей понравится каждая секунда ;)

*060*2018-03-04 00:59

ХЛОПАТЬ! «ЭЙА!!!» Лаура шлёпает Келли по заду: «Я знаю, Келли, девочка, у тебя есть тайная непослушная сторона, ты должна быть наказана. Вот почему ты нассал маме на колени, ты хотел внимания. Я прав?»

«Нет!» ХЛОПАТЬ! «Хорошо, да, прости, пожалуйста, мама, сделай меня хорошей девочкой!» Лора мастерски играет, наслаждаясь произношением каждого слова, несмотря на её строгий тон, в её словах есть отчётливый игривый оттенок. — Не волнуйся, я уделю тебе всё необходимое внимание. Я помогу тебе быть хорошей девочкой. Достаточно тридцати шлепков… Последние два не в счёт. Келли громко сглатывает. ТРЕСКАТЬСЯ!! «ДАААА!» так оно и есть. Мастерство Лауры очевидно, поскольку она придаёт щекам Келли розовый блеск. Она меняет время, поэтому Келли никогда не знает, когда его ожидать. Ожидание и удивление усиливают шок, усиливая боль и удовольствие. К двенадцатому удару удивлённые визги Келли смешиваются с затруднённым дыханием и довольно непристойными стонами, когда они трутся о колени Лоры. «О, чёрт возьми, да! Лаура, мамочка, сделай меня твоей хорошей девочкой! Однако, отшлёпав двадцать два, бедный избитый зад Келли больше не выдержит.

«Жёлтый!» Лора приподнимает Келли и шепчет ей на ухо: «Ты в порядке, дорогая? Тебе нужен перерыв?

«Да, всего на минутку. Дух хочет, но осел слаб». Лора и Келли смеются над тем, насколько ужасной была эта шутка: «Хотите перейти к следующему этапу?»

«Да, пожалуйста, мамочка, я хочу, чтобы ты сделала меня хорошей девочкой». Келли использует свой напевный голос. «Боже, ты такой драгоценный, не волнуйся, детка, следующая часть должна быть проще. Всё, что вам нужно сделать, это лечь и принять лекарство. Давай принесём тебе что-нибудь для регидратации. Лаура осторожно несёт Келли вверх по лестнице, пока она сосёт Gatorade из спортивной бутылочки, заботясь о своём красном и воспалённом заде. Как только Келли выздоровеет, начнётся следующий этап её наказания…

Лора кладёт полотенце на бортик большой джакузи, размер которой для Келли вполне удобен. По подсказке Лауры она встаёт на полотенце на четвереньки. «Это должно улучшить самочувствие…» Лора начинает втирать какой-то успокаивающий крем в воспалённый зад Келли. «Ммммм», Келли стонет с облегчением, когда Лора тратит несколько минут на то, чтобы нанести крем, прежде чем её руки переместятся к расщелине Келли. После кружения вокруг бутона розы Келли Лаура скользит к пальцам полностью. «О-о-о», Келли стонет и начинает отталкиваться от вторгшихся пальцев, пока Лаура входит и выходит в течение нескольких секунд, прежде чем уйти. Заставив Келли разочарованно заскулить.

Звуки бегущей воды можно услышать ещё пару минут, прежде чем Келли почувствует, как что-то новое проходит мимо её сфинктера.

*062*2018-03-04 03:02

{{20 минут назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было превосходно, не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Лора собирается заполнить Келли, но

*064*2018-03-04 03:45

{{15 минут назад, Melificentfan сказал:

Lol o Lawd Kelly теперь за это

}}

*066*2018-03-04 19:15

Затем их угощают странным ощущением тёплой воды, медленно наполняющей их кишечник. Это на самом деле приятно, пока не начались судороги. Увидев это, Лаура переворачивает Келли на спину и начинает нежно массировать живот. — Стало лучше?

«Да, спасибо, Лора. Странно, насколько я сыт». Через несколько минут Лаура снимает насадку и вставляет заглушку. «Просто дай ему ещё несколько минут, чтобы поработать, детка». Пока Лаура держит их на коленях, Келли удивляется тому, насколько раздутыми выглядят их животы. По истечении времени Лаура подводит Келли к раковине и раздвигает ноги. То, как она сидит, интимные места Келли хорошо видны в зеркале. Она действительно может видеть пробку, торчащую из её чёрного хода. «Ладно, Келли, когда я вытащу вилку из розетки, вся эта гадость, из-за которой ты была непослушной, вылетит наружу, не сопротивляйся, ладно?»

«Да мам».

«Хорошая девочка».

Лаура вытаскивает вилку из розетки, и Келли садится в первый ряд, а её попа превращается в фонтан. Она может видеть, как вода вырывается из неё и разбрызгивается в раковине. Сначала грязно-коричневый цвет, затем прозрачный. Когда поток прекращается, Лаура вводит смазанный маслом указательный палец в Келли и начинает ковыряться. — Просто проверяем, чтобы убедиться, что у нас всё есть. Когда она вытаскивает Келли, она издаёт ещё один разочарованный скулящий звук, а затем издаёт удивлённый вздох, когда Лаура засовывает палец ей в рот и делает несколько вдохов. “Достаточно чисто, чтобы поесть.” — говорит она с хитрой ухмылкой на лице. Маленький клитор Келли торчит прямо вверх. Вытерев, вытерев и помогая Келли спуститься, Лора поворачивается к ним. «Чувствовать себя лучше?»

«Очень сильно! большое спасибо за помощь мне. Я просто становлюсь непослушным, когда….»

— Да, Келли? Келли краснеет и пинает их ногой по полу, когда они шепчут: «Когда я возбуждаюсь….» Лора притягивает Келли в объятия. «Всё в порядке, Келли, девочка, я всегда здесь для тебя, и я рад помочь тебе избавиться от этого из твоей системы».

«Спасибо, мне понравилось даже не само шлёпанье. Это была игривая борьба за контроль перед тем, как «проиграть», зная, что я могу рассказать обо всём открыто, просто Будь, потеряй себя в моменте, в ощущении и что ты всё исправишь. Я так тебя люблю, Лора».

«Я люблю тебя, Келли». Они крепко обнимают друг друга, свернувшись калачиком у в*нны, пока текут слёзы.

*068*2018-03-08 02:40

— Лора?

«Да, дорогой?»

«Я устроил полный беспорядок на твоих коленях…»

«Всё нормально».

«Я знаю, но мне всё ещё плохо… Могу я помочь тебе привести себя в порядок?»

«Конечно, ты такая хорошая девочка», — Лора целует Келли в голову, прежде чем встать и набрать в*нну. Плюхнувшись вместе с Келли, она берёт тряпку и передаёт её Келли. Начиная с ног Лауры, они медленно и осторожно продвигаются вверх, удаляя дневной пот и грязь, а также мочу. Достигнув бёдер Лауры, они помимо умывания начинают разминать и массировать. У Лауры на лице выражение «это мило». Келли начинает нежно тереть вульву Лауры. Бросив тряпку, она дразняще проводит пальцем по щели Лауры, заставляя её испуганно вздохнуть. Лаура и Келли смотрят друг другу в глаза, прежде чем Келли ныряет внутрь. Делает языком то, что только что делала пальцами. «О-о-о, дерьмо, детка! Что ты делаешь?» Лаура формулирует это как вопрос, но получается скорее восклицание. «Пытаюсь сделать так, чтобы тебе было хорошо, мама». — невинный ответ Келли.

«Ну, это работает». Келли медленно набирает обороты, проводя пальцами и языком по лобку Лауры, прежде чем скользнуть сначала одним, затем двумя, затем тремя пальцами. Массируя тёплые пульсирующие стенки влагалища Лауры, их язык делает то же самое с её губами. «О Боже, Келли!» Дыхание Лауры стало довольно тяжёлым. «Ты так хорошо справляешься, детка. Ты такая хорошая девочка! Тебе нравится, как французские мамочки любят коробку, целуя её пизду?

«Это чертовски вкусно! Ты такой вкусный! Но есть ещё кое-что, что я хочу попробовать… Келли злобно улыбается Лоре, прежде чем нырнуть ниже и поцеловать Лору прямо в анус. Затем она возобновляет своё восторженное оральное исследование. Лаура стонет от восторга: «Ты такая злая непослушная грязная девчонка Келли, но при этом самая замечательная и хорошая. Тебе нравится вкус маминой жопы? Голос Лауры дразнит, Келли отвечает только восторженным «Мм-м-м!» и вставить палец, прежде чем пойти на убийство, кружась вокруг клитора Лауры. Лаура откатывается назад, и она плюхается обратно в в*нну, наслаждаясь нашей очень приятной кульминацией.

*070*2018-03-08 04:29

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Лол, Лаура, только не пукай XD

}}

Честно говоря, я не думаю, что Келли была бы против...

*072*2018-03-08 22:27

Глядя на Келли, Лаура улыбается: «Поскольку ты была такой хорошей девочкой и понесла наказание, я думаю, пришло время для награды». Притягивая Келли к себе так, чтобы их интимные места касались Лоры, затем возобновляя прикосновение к тугому маленькому бутону розы Келли. Келли полностью отключилась, стонет и тяжело дышит. Она чувствует, как её маленький клитор скользит по губам Лоры. Он такой мягкий, мягкий, тёплый и влажный. Это потрясающе. «Вот и всё, Келли, я так горжусь тобой за то, что ты так заботишься обо мне. Теперь твоя очередь, детка. Я хочу, чтобы ты намазал мамочке на животик и письку красивой липкой спермой». Менее чем через две минуты возбуждённая Келли кончает с низким стоном, сперма её девушки брызжет на пол и живот Лауры. Оба израсходованы и быстро смываются, прежде чем рухнуть на кровать.

Следующие пару дней мы проводим в близлежащем спа и горячих источниках. Уход за лицом, массаж горячими камнями, сауны и источники заставляют Келли чувствовать себя максимально расслабленно за последние годы. Но, как и все каникулы, он должен заканчиваться. Лаура и Келли стоят на крыльце и смотрят на горы. — Готова, Келли?

«Нервный, но такой готовый». Келли показывает Лоре большой палец вверх. — Будет больно?

«Вы можете испытывать лёгкую тошноту и дезориентацию, но ваше тело полностью исцелено. Вам понадобится физиотерапия, чтобы научиться использовать некоторые дополнительные функции, но в остальном всё готово».

«Круто, не могу дождаться, но я боюсь, что всё будет не так, как я думала, или что что-то пошло не так…» Келли переминается с ноги на ногу. Лора становится на колени, кладя руки им на плечи. «Я здесь, и я собираюсь убедиться, что всё в порядке, это жизнь, которую я выбрал, чтобы всегда быть рядом с тобой». На глазах Келли начинают появляться слёзы. «У тебя такие большие чувства, Келли, девочка, это одна из вещей, которые я люблю в тебе….. И ты выглядишь так чертовски мило, когда ты такая…..» Лаура бьёт Келли по носу пальцем, отчего Келли ломается. в приступе хихиканья, когда Лаура притягивает её ближе, прижимая их к своей груди. Голографические буквы начинают обратный отсчёт, затем всё становится чёрным.

*074*2018-03-15 20:59

Когда Келли просыпается, сначала всё размыто. Затем она может видеть очертания людей, стоящих над ней. Это Лора и одна из медсестёр. — Как ты себя чувствуешь, Келли?

«Хорошо, немного кружится голова и не в себе».

«Это совершенно нормально, ваш мозг снова привыкает получать информацию от вашего реального тела. Я просто хочу дать вам быстрый обзор, а затем вы двое можете пойти привести себя в порядок. Медсестра быстро проверяет жизненно важные органы и моторику Келли. Доволен, что всё работает нормально. Она оставляет двоих наедине, закрывая дверь. — Ну что, ты готов? У Лоры возбуждённая, но нервная улыбка, такая же, как у Келли. Её больничный халат не может полностью скрыть большой подгузник, провисший между её ног. «Нет, но давайте сделаем это…»

Лора подхватывает Келли и ведёт их в в*нную. Ставя Келли на раковину так, чтобы они стояли там, возникает пауза, прежде чем Лора снимает с Келли больничный халат и срывает ленты с их подгузника. Задыхаясь от удивления, Келли смотрит в зеркало, потом опускает взгляд и видит великолепный женский секс между её ног. Взяв свои руки, она начинает медленно ощупывать и манипулировать пухлыми розовыми губами, прежде чем экспериментально скользнуть пальцем внутрь и задохнуться от шока от этого ощущения. «Ой! Вот дерьмо! Я никогда не чувствовал ничего подобного раньше! Лора спасибо! Я как никогда чувствую, что встретил тебя, я впервые чувствую себя хорошо, как никогда, и сейчас…» Келли крепко обнимает Лауру, её голос дрожит от эмоций «Лора… Я хочу… Я хочу, чтобы ты была первой, кто коснётся моего нового тела». … Пожалуйста?» Лаура улыбается, прежде чем снять больничный халат и сорвать с себя промокший подгузник, шлёпнув его в мусорное ведро.

Подхватив Келла, она ведёт их в душ и нежно гладит Келли, когда та моется, чувствуя новые изгибы и немного другое ощущение их кожи. Мытьё головы перед грудью и спиной. Келли практически мурлычет в знак признательности, пока Лора массирует свои новые чашечки. Затем, в тот самый момент, когда рука Лауры обхватывает новую женственность Келл, она взрывается, дрожа под тёплой водой, когда Лора держит её.

