Кемпинговые мамы

Автор: Lasius

*000*2024-11-23 19:10

Привет, это первая история, которую я публикую. Английский — не мой родной язык, так что будьте снисходительны, пожалуйста.

Кроме того, это своего рода история происхождения или, скорее, закуска, я постараюсь вскоре выпустить вторую главу с большим количеством действий.

Эта первая часть может быть немного неубедительной, её нужно будет приручить.

Но это начало,

Вот первая часть.

Наслаждайтесь… надеюсь.

Эмма заехала на своём гладком серебристом седане на покрытую гравием парковку, хруст камней под шинами эхом разносился по салону автомобиля. Она глубоко вздохнула, чувствуя, как тяжесть последнего десятилетия спадает, когда она вышла на прохладный вечерний воздух. Запах сосен доносился из близлежащего леса, резко контрастируя со стерильной офисной обстановкой, к которой она так привыкла. Её глаза осматривали местность, выискивая знакомые лица, которых она не видела, казалось, целую вечность.

Лиза вышла из своего минивэна, багажник открылся, чтобы показать организованный набор походного снаряжения. Её чёрные волосы были подстрижены в стильный боб, обрамляющий её лицо. Палатка, которую она привезла, выглядела как миниатюрный замок среди хаоса упакованных припасов.

Она помахала рукой, серебряный браслет на её запястье сверкнул на солнце, и позвала: «Эм, сюда!»

Глаза Эммы загорелись при виде её подруги, и она ускорила шаг. «Лиза? Чёрт, ты выглядишь по-другому».

Они тепло обнялись, их смех смешивался с далёким стрекотанием сверчков.

Рейчел подъехала на своём прочном пикапе, задняя дверь подпрыгнула, когда он остановился. Она выскочила, её вьющиеся каштановые волосы подпрыгнули от движения, и с ухмылкой захлопнула дверь.

«Чёрт, я не первая, я старею!» — воскликнула она, направляясь к ним с рюкзаком на плече. Её джинсы и фланелевая рубашка соответствовали суровости природы, которую она любила.

Все трое поприветствовали друг друга с лёгкостью старых друзей, воссоединившихся вновь, их смех разнёсся по тихой парковке. Рейчел схватила несколько вещей из своего грузовика, её глаза заблестели от волнения, когда она увидела горный пейзаж.

«Это место великолепно, не правда ли?» — спросила она, указывая на возвышающиеся сосны, которые выстроились вдоль тропы, ведущей к их лагерю.

«Это так, но нам следует подождать остальных, палатку так легко передвигать». Лиза говорит, указывая на большую, шестиместную палатку, которая всё ещё была упакована.

Рейчел кивает, её глаза осматривают парковку в поисках каких-либо признаков их других друзей.

Чуть поодаль женщина стояла у своей машины, по-видимому, немного потерянная. Рейчел смотрит и указывает на неё остальным.

«Может, это Джейн? Она напоминает мне её в любом случае». Теперь остальные присмотрелись. Конечно, это была Джейн. Рейчел помахала ей с восторженным криком.

Все трое идут к ней, Джейн всегда была немного застенчивой, похоже, это не изменилось.

«Джейн, прошло слишком много времени!» — крикнула Рейчел, приближаясь к гуру маркетинга, которая выглядела немного взволнованной, пытаясь организовать свою собственную кучу походного снаряжения.

«Эээ… Рейчел?» — ответила Джейн с неуверенной улыбкой, её голос немного дрожал от волнения. Рейчел рассмеялась: «Да ладно, мы все стареем, но не настолько!»

Джейн улыбается и замечает Эмму и Лизу, тоже приветствуя их. «Вы выглядите потрясающе, не могу поверить, что прошло так много времени!» Эмма подошла ближе и обняла её, она всегда была немного влюблена в Джейн в юности. «Ты тоже, Джейн», — сказала она, и это прозвище вызвало тёплый румянец на щеках Джейн. Лиза подошла ближе и положила руку на плечо Джейн. «Это было слишком давно».

Рядом с ними остановилась машина, когда тонированные стёкла опустились, на них посмотрела женщина. «Эй, это место встречи пенсионеров?» — нахальная улыбка заиграла на её губах.

Рейчел рассмеялась: «Лилли, ты как всегда опаздываешь!»

Лилли покачала головой. «Нет, я почти уверена, что ещё один остался, дай мне первой припарковаться». С этими словами она поехала на следующее свободное место.

«Она ничуть не изменилась», — прошептала Рейчел остальным, наблюдая, как Лилли паркуется.

Они согласно усмехнулись. Пока её машина стояла на месте, Лилли подошла к остальным, крепко обняв каждого. «Так Линн всё ещё едет?» — спросила она, надеясь, что они снова будут вместе.

Рейчел кивнула: «Она сказала, что уже в пути, просто нужно было уладить кое-какие дела на работе в последнюю минуту».

Но через секунду подъехала ещё одна машина. Линн припарковалась немного криво, но ей не терпелось встретиться со старыми друзьями.

«Девочки?!» — закричала она, выходя из машины, её каштановые волосы ниспадали на спину. Она огляделась и увидела их, махающих рукой, как ребёнок, увидевший их любимый фургончик с мороженым. Она немного изменилась, вокруг её глаз появились морщинки от переутомления и недосыпа, но она всё ещё была тем же весёлым человеком, которого они знали.

Они все собрались вместе и обнялись, давно напрашиваясь.

«Это было слишком давно, девочки. Давайте сделаем это хотя бы ежегодным мероприятием!» — предложила Линн, её голос был полон волнения.

Они кивнули в знак согласия, мысль о ежегодном воссоединении приносила каждому из них чувство комфорта. Со смесью ностальгии и волнения они начали разгружать свои машины, передавая палатку и различные сумки с припасами друг другу, пока они двигались по извилистой тропе к своему зарезервированному лагерю.

У Лизы был записан номер на руке, маленькая вещь, которую она сохранила с юности. Через несколько минут они прибыли на стоянку с тем же номером.

«Вот он», — сказала Рейчел, кивнув, сбрасывая рюкзак и осматриваясь.

«Там более уединённо, чем я думала», — добавила она, оглядывая пространство между деревьями, которые их окружали.

«Это здорово, мы можем быть как в старые времена. Я почти уверена, что нам нравилось быть без присмотра». Эмма ухмыльнулась, её глаза озорно сверкали.

Уединённый участок действительно предлагал уютный уголок уединения, укрытый между возвышающимися соснами и тихим ручьём, который нашёптывал секреты, пока он петлял по кемпингу.

«Я думала, ты юрист или что-то в этом роде», — пошутила Лилли, игриво подтолкнув её.

«Я, я защищаю закон, но это не значит, что я не знаю, как нарушить несколько правил».

Линн вмешалась. «Я бы сказала, что ты предопределена нарушать несколько правил и выходить сухим из воды».

Лиза уже распаковывала палатку. «Не могла бы ты перестать тявкать и помочь мне. Нам лучше это сделать прямо сейчас. Это может быть немного занозой в попе».

Рейчел усмехнулась, схватив несколько колышков и двигаясь, чтобы помочь своей подруге. Палатка действительно была чудовищем для установки, но с их объединёнными силами и скрупулёзными инструкциями Лизы она начала обретать форму.

Все помогали, ругались и смеялись, сражаясь с шестами и тканью палатки. Инструкции, казалось, были написаны на инопланетном языке, но их общая решимость не быть побеждёнными каким-либо уличным снаряжением была непоколебима. Джейн, самая дотошная из всех, изучала инструкции, нахмурившись. «Ладно, думаю, мы справились», — наконец сказала она, торжествующим жестом подняв последний шест.

Потребовалось некоторое время, чтобы установить палатку, но затем она стояла высокая и гордая, свидетельство их коллективного упрямства и дружбы. Они отступили назад, любуясь своей работой.

«Неплохо», — сказала Лиза с довольной улыбкой. «Это как дворец по сравнению с нашими палатками в студенческом общежитии», — пошутила Эмма, заслужив взрыв смеха.

«Спасибо моему мужу, он любит природу… и роскошь». Лиза усмехнулась, указывая на палатку. «Он настоял, чтобы мы взяли это чудовище для любых семейных поездок. Но это наш маленький секрет».

«Ну, у тебя двое детей, так что место — это приоритет», — сказала Рейчел с понимающей улыбкой, протягивая Лизе молоток, чтобы закрепить последний кол.

Звук удара металла о металл разнёсся по тихому лесу.

«И они милые маленькие монстры». Улыбка Лизы стала шире, и Рейчел увидела любовь в её глазах, когда она говорила о своей семье.

Лилли посмотрела на них.

«Девочки, я уверена, что мы все любим свои семьи, но пока давайте оставим домашнюю жизнь позади. Эти выходные для нас, помните?» Её дерзкий тон вызвал ещё один взрыв смеха. Все кивнули в знак согласия, стремясь уйти от рутины работы и семьи. Только Линн не могла в полной мере насладиться смехом.

Лилли заметила это и подошла к ней. «Эй, я не хотела сыпать соль на рану». прошептала она, её юмор сменился беспокойством. Линн отмахнулась. «Я в порядке, правда», — сказала она, её голос немного дрожал. Рейчел посмотрела на неё, слишком хорошо зная, что Линн пережила тяжёлый развод. Рейчел обняла её. «Теперь ты здесь, давай сосредоточимся на нас».

Линн кивнула. «Да, и ещё я не слишком стара для детей. Я могу просто удивить вас всех и привести плюс одного в следующий раз», — сказала она, в её голосе был намёк на надежду.

«Ты найдёшь кого-нибудь», — заверила её Джейн, её застенчивые глаза встретились с Линн с нежной улыбкой. «И мы будем здесь для тебя, всегда».

После этого настроение снова улучшилось, им всем нужно было многое наверстать. Они начали строить костёр и собирать дрова.

«Нам понадобится много этого», — сказала Рейчел, держа в руках горсть веток.

«Я этим займусь!» — сказала Эмма, направляясь к лесу.

«Но не заходите слишком далеко, мы не хотим спугнуть медведей», — пошутила Рейчел.

«О, в зале суда я сталкивалась и с чем-то похуже», — парировала Эмма, её голубые глаза сверкали уверенностью.

Джейн подошла к Лизе, немного сдержанная, и спросила об удобствах. «Душевые и туалеты есть немного в стороне отсюда». Джейн кивнула и пошла за туалетными принадлежностями, она должна была признать, что немного нервничала из-за всей этой походной суеты.

Рейчел увидела это: «Знаешь, мы всегда можем пойти вместе», — предложила она. Глаза Джейн загорелись, и она взяла Рейчел за руку. «Спасибо, Рейчел». Рейчел подмигнула: «Для чего нужны друзья?»

Они пошли по грунтовой тропинке, их обувь слегка увязала в мягкой земле. Рейчел указала стрелкой на знак туалета, их цель была ясна. Тропинка становилась уже, когда они углублялись в лес, деревья возвышались над ними высокие и древние.

Рейчел заговорила: «Знаешь, когда мы были подростками, я не знала, что ты стесняешься кемпинга».

Джейн немного покраснела. «Сад отличается от этого».

Рейчел кивнула, её вьющиеся волосы подпрыгивали от понимания.

«Но мы все переживали и худшее, верно?» Рейчел ободряюще похлопала её по спине.

«Спасибо, Рейчел». Джейн улыбнулась. Это правда, что в тридцать с небольшим она не должна так бояться природы, но она не могла избавиться от чувства беспокойства.

«Итак, расскажи мне побольше о своём сыне, как у него дела?» Спросила Рейчел, пытаясь поддерживать непринуждённую беседу, пока они приближались к туалету.

«Отлично, он только что выиграл школьную научную ярмарку». — сказала Джейн, её голос наполнился гордостью.

«А как насчёт твоей пекарни?» — спросила Джейн, меняя тему.

Глаза Рейчел загорелись. «На самом деле, всё идёт хорошо. Пришла попробовать несколько новых рецептов», — сказала она с озорной улыбкой. Джейн улыбнулась в ответ.

Путь до туалета на самом деле был совсем небольшим, они шли почти 10 минут.

«Это довольно далеко. Мы должны предупредить остальных».

Рейчел кивнула. «Мы сделаем это, как только закончим здесь».

Они обе зашли в свою кабинку.

Рейчел спустила штаны и нижнее бельё и села, через несколько секунд её струя попала в унитаз. Джейн, с другой стороны, выглядела немного шокированной, увидев свои трусики, там было небольшое мокрое пятно. Ей следовало спросить раньше, подумала она. Но она была рада, что это был всего лишь крошечный струйка, которая вырвалась, когда она села, ей потребовалось некоторое время, чтобы начать от нервозности.

Когда струя Джейн началась, она имела довольно большую силу, Рейчел могла слышать, как вода ударяет по фарфору из её собственной кабинки, но промолчала, чтобы не сделать хуже Джейн.

Джейн снова немного покраснела, ей было неловко. Жёлтая жидкость пролилась мимо её губ и немного раздвинула их. Она побрилась для мужа, чтобы она могла видеть всё без помех, пока она промокала туалетной бумагой мокрое пятно.

Рейчел закончила быстрее и уже вымыла руки.

«Я жду тебя снаружи», — сказала она и вышла из туалета.

Джейн не спеша умылась и привела себя в порядок. Затем она вернулась к Рейчел, и они обе пошли обратно к своим друзьям.

«Тебе потребовалось некоторое время», — сказала Лилли, увидев их.

Рейчел просто подмигнула ей. «Да, есть только живописный маршрут».

Джейн немного смутилась. «Это на самом деле довольно далеко», — сказала она.

«Приятно знать», — сказала Линн, заметив дискомфорт Джейн.

«Ну, но пока. Как насчёт хот-догов?» — сказала Рейчел, уже роясь в холодильнике.

Они привезли достаточно припасов, чтобы продержаться неделю.

«Но мы же взрослые, нам стоит заняться чем-то более изысканным», — предложила Эмма.

«Например, фондю?» — пошутила Лилли, заставив всех рассмеяться.

«Эм, дорогая, мы в кемпинге, если ты не видела вокруг нас деревья», — сказала Линн с улыбкой.

Эмма хихикнула, на мгновение она переключилась на деловую встречу.

«Да… извини, должно быть, во мне говорит юрист», — сказала она, выходя из этого состояния.

Лиза похлопала её по спине. «Не волнуйся, мы вытащим старого Эма быстрее, чем ты успеешь подать на нас в суд».

По группе прокатился взрыв смеха, присоединилась Эмма. Это было не деловое мероприятие, это были её друзья. Конечно, они не виделись десять лет, но всё же.

Хот-доги не были высокой кухней, но они сломали лёд. Они жарили их на открытом огне, их шипящий звук был успокаивающим фоном для их историй прошедшего десятилетия. Пламя танцевало в их глазах, когда они говорили о своих детях, своей карьере и мужчинах в своей жизни.

И вскоре после того, как еда была съедена, старые истории начали всплывать. Смех становился всё громче и громче.

После особенно смешного замечания Линн Лиза согнулась пополам.

«О, чёрт, я помню это! Это было эпично!» Лиза не могла удержаться, её смех закипал и становился всё громче и громче.

Но когда смех достиг своего пика, она почувствовала, как тёплая струя мочи вырвалась из неё и приземлилась в её трусиках.

«Чёрт!» — закричала она, но её смех не сильно замедлился.

Остальные выглядели шокированными.

«Лиза?» — обеспокоенно спросила Джейн.

«Я забыла свои чёртовы прокладки, ребята», — успела сказать Лиза между смехом, её щёки вспыхнули от смущения.

«Мой мочевой пузырь как чёртово решето после двух детей».

Рейчел и Линн снова расхохотались, слишком хорошо зная о послеродовых бедах.

Эмма наклонилась, на её лице была смесь беспокойства и веселья.

«Лиза, ты говорила об этом с врачом?» — спросила она, вытирая слезу с глаза.

«Дело не только в беременности, это всегда было проблемой», — ответила Лиза, пожав плечами.

«Второй просто… скрепил сделку».

Рейчел протянула ей салфетку со стола для пикника: «Вот, попробуй хотя бы убраться».

«Нет времени. Мне пора идти! Эм… туалеты ведь далеко, верно?» — спросила Лиза.

Рейчел и Джейн кивнули.

«Просто пописить в кустах», — предложила Лилли, дьявольски сверкнув глазами.

«Хорошая идея». Лиза прошла несколько шагов, её друзья смотрели на неё.

Она сделала ещё несколько шагов от костра и группы, но больше не могла сдерживаться. «К чёрту, никаких шансов!» — воскликнула Лиза, и в её голосе чувствовалась настойчивость.

Она стянула штаны и присела прямо там, её моча образовала тёмную, тёплую лужу на лесной земле, когда хлынула из её влагалища.

Остальные наблюдали за этим со смесью шока и веселья, их смех стих до хихиканья.

«Извините, ребята, это было или полное обливание». Лиза рассмеялась, её писька с ковром лобковых волос была на виду. Её поза позволяла всем, кто осмеливался смотреть, хорошо рассмотреть, а то, как она раздвинула ноги, открыло её губы ровно настолько, чтобы можно было увидеть розовые внутренности.

«Ну, это один из способов вернуться к природе». Съязвила Рейчел, её смех снова закипал, когда она наблюдала, как Лиза справляет нужду.

Звук жидкости, плещущейся на землю, был странно освобождающим, резким контрастом с их обычно нетронутой и контролируемой жизнью.

«Никакого вреда, Лиза. Мы не потащим тебя в суд за публичное мочеиспускание», — сказала Эмма, её глаза искрились юмором. «А если кто-то ещё попытается это сделать, я буду защищать тебя бесплатно».

Они все рассмеялись ещё сильнее. Струя Лизы немного подпрыгивала от её смеха, плескаясь в растущую лужу между её ног. Это был момент чистой, нефильтрованной реальности, которую они давно не испытывали.

«Хорошо, что мы здесь одни», — сказала Рейчел, вытирая глаза. «Иначе у нас были бы зрители».

Струя Лизы замедлилась до тонкой струйки, когда она пошевелила попой.

«Это будет не в первый раз. По крайней мере, в этот раз все мои друзья. Мы все видели, как друг друга писают в какой-то момент». Лиза снова встала и натянула штаны.

Лилли сделала странное лицо. «Ты остаёшься в этих штанах?»

Лиза пожала плечами. «У меня не так много переодеваний, так что да. Это просто немного мочи, и кто знает, что произойдёт дальше».

Эмма и Линн не могли не подразнить её.

«Ну, если нам нужно пометить свою территорию, у тебя есть преимущество», — сказала Линн, её глаза плясали от озорства.

Группа снова разразилась смехом, напряжение от маленькой аварии Лизы рассеялось в ночном воздухе. Даже Лилли просто пожала плечами, это были не её штаны, и, честно говоря, как мать, ты учишься терпеть немного мочи.

Они все продолжают хорошо проводить время. Линн несколько раз посмотрела на ролик размером с ладонь, вспоминая свою собственную маленькую аварию. Но то, как Лиза справилась с этим так беспечно, было вдохновляющим. Это было почти освобождение.

*001*2024-11-28 09:14

Приветствую снова! Если у кого-то есть советы по форматированию, я так плох с этим на форумах. Текстовый файл выглядит чистым и красивым, а здесь он везде… извините. Я что-то делаю не так? Некоторые строки далеко друг от друга, другие близко… кажется, случайным образом…

Надеюсь, это всё ещё можно прочитать.

Повеселитесь с

Часть 2

День продолжился рассказами о смехе, любви и маленьких причудах жизни. Когда солнце начало опускаться ниже в небе. В этот момент Рэйчел достала зефир и крекеры.

«Ладно, девочки, пора в пустыню». Рэйчел ухмыльнулась.

«О, без идеального напитка не обойтись». Лилли вмешалась, роясь в своём рюкзаке, прежде чем с размахом вытащить бутылку виски.

«Лилли, правда?» — спросила Рэйчел, приподняв бровь.

«Да ладно, Рэйчел, не будь палкой в попе». Лилли ответила, подмигнув, её дерзость всегда поднимала настроение.

Эмма усмехнулась, взяв зефир и нанизав его на палочку.

«Ты же меня знаешь, я не особо пью». — запротестовала Джейн, хотя в её голосе не было уверенности.

«Мы знаем, Джейн». — сказала Рейчел. «Но не каждый день мы можем это сделать. Одна выпивка тебя не убьёт».

Джейн закатила глаза, но не смогла скрыть улыбку.

«Ладно, хорошо». — уступила она. «Но только одна».

Лилли с довольным шипением откупорила бутылку виски, щедро налив в каждую из чашек. Она подняла свою в тосте.

«За нас, невоспетых героев нашей собственной жизни!» — драматично заявила она.

Остальные чокнулись чашками, и звук разнёсся по лагерю. Они сделали глоток, и огненная жидкость проложила себе путь по их горлу, оставляя тёплый след. Джейн немного закашлялась, её глаза слезились, но ей удалось сохранить серьёзное выражение лица.

Виски сделало их щёки румяными, а смех громче. Они поджарили зефир, его сладкая прелесть растворилась в хрусте крекеров Грэма, создав идеальные s'mores. Каждый кусочек возвращал воспоминания о молодости, когда мир казался намного проще.

«Помнишь, как мы ночью пробирались в школьный бассейн?» — спросила Эмма, её глаза озорно сверкали.

«О, Боже, да!» — сказала Рейчел, посмеиваясь. «И ты чуть не поймала нас с поличным мистера Дженкинса».

Они все рассмеялись, вспоминая ужасающий, но волнующий опыт. Румянец Джейн стал гуще, когда она сделала ещё один глоток своего напитка. Она никогда не была большой хулиганкой, но с друзьями она чувствовала, что может сделать всё, что угодно.

«Самое ужасное было то, как нам пришлось ждать, пока он уйдёт», — заметила Лилли.

«Не знаю, там было уютно, как сардины в банке с моими лучшими друзьями», — сказала Лиза.

«Мы были голыми!» — воскликнула Лилли.

Линн смеётся. «Да, и именно поэтому мы никогда этого не забудем».

Все они рассмеялись, воспоминание согрело их сердца. Рейчел откинулась на спинку своего походного кресла.

«И вот мы здесь, все эти годы спустя, всё ещё попадаем в неприятности», — сказала Рейчел, её голос был полон нежности.

«И наслаждаясь каждой минутой», — добавила Линн, поднимая свой бокал в тосте.

Они все снова чокнулись своими напитками, виски добавило тёплого румянца их щекам, когда они сделали ещё один глоток.

Эмма оглядела круг, её глаза сверкали идеей.

«Знаешь, что нам следует сделать?» — предложила она озорно. «Правда или действие».

Остальные посмотрели на неё со скептицизмом.

«Эм, мы уже не подростки», — сказала Рейчел с ноткой сомнения в голосе.

«Именно поэтому мы должны это сделать», — возразила Эмма, её глаза заблестели. «Жизнь слишком коротка, чтобы не жить немного. К тому же, мы все теперь взрослые. Мы справимся».

Щёки Джейн стали тёмно-красными. «А что, если действие станет…» — она замолчала, подыскивая нужное слово.

«Острым?» Лилли предложила с ухмылкой.

«Да». — сказала Джейн, её голос стал немного тише.

Эмма наклонилась, её взгляд был непоколебим.

«В этом-то и суть, Джейн. Мы здесь, чтобы расслабиться. И кто знает, может, мы узнаем что-то новое друг о друге».

Рейчел усмехнулась, виски ослабило её запреты. «Хорошо, ты права. Но я замужем, так что не сделаю ничего слишком смелого в этом отношении».

Все кивнули в знак согласия, атмосфера изменилась, когда они установили правила игры.

Виски заставило пламя волнения замерцать в их глазах.

«Ладно, — сказала Лиза, — никаких вызовов, которые могут вызвать драму в отношениях. Только веселье и игры».

«А если кому-то некомфортно с правдой или вызовом, он может сдать экзамен». — добавила Джейн, потягивая виски.

«Со штрафом! Если сдашь экзамен, ты нам что-то должен». Линн воскликнула, её голос отражал волнение в воздухе.

Все кивнули, желая окунуться в ностальгическую игру со взрослым уклоном.

Рейчел, почувствовав себя смелой от виски, решила начать. «Лилли, правда или действие?» — спросила она, ухмыльнувшись.

Лилли театрально закатила глаза, но её щёки вспыхнули от предвкушения.

«Правда», — сказала она, её тон был смесью вызова и игривости.

Рейчел наклонилась, её глаза сверкали любопытством. «Сколько людей у тебя было с тех пор, как мы виделись в последний раз?»

«Один». — ответила Лилли после короткой паузы, ухмыльнувшись.

Рейчел приподняла бровь. «Всего один?»

«Ну, после того дерьмового шоу с моей школьной любовью я на некоторое время зареклась от мужчин», — сказала она, её голос сочился сарказмом.

«А потом я встретила любовь всей своей жизни, ту, которая заставляет меня смеяться до колик в животе и не против убирать за детьми». Её глаза стали мечтательными, когда она рассказала о своём муже.

«Ну, посмотрите, кто приручил зверя», — поддразнила Линн, её голос был полон нежности. «Я всегда знала, что у тебя слабость к нужному человеку, Лилли».

«Приручил — не то слово, Линн. Я нашла того, кто ценит мою дикую сторону». Лилли возразила с самодовольной ухмылкой.

Лиза достала из рюкзака кубик.

«Это должно помочь нам с выбором следующего», — сказала она с ухмылкой.

Рейчел кивнула. «Ладно, тот, кто выбросит шестёрку, решает, кто будет следующим».

Все согласились и по очереди бросили кубик, их смех наполнил ночной воздух, пока они наблюдали, как кубик падает в маленькую коробку. Поскольку все они сидели на брёвнах без стола, это был единственный выход.

Наконец, настала очередь Линн, и она затаила дыхание, когда кубик подпрыгнул в воздухе, прежде чем приземлиться в коробке с мягким стуком. Она наклонилась, чтобы увидеть результат, и её глаза расширились, когда она увидела, что шестеро смотрят на неё.

«Ну, похоже, я решаю», — сказала она, её сердце колотилось от волнения и намёка на нервозность. Она взяла кубик и снова бросила его.

«Давайте посмотрим, кто будет следующим?»

Кубик упал на Джейн, и глаза Линн заблестели.

«Правда или действие, Джейн?» — спросила она, уже зная, что она хотела спросить.

Сердце Джейн пропустило удар, но она глубоко вздохнула и ответила с дрожащей улыбкой: «Правда».

Другие женщины наклонились, с любопытством.

«Хорошо». Линн начала: «Ты когда-нибудь был влюблён в девушку?»

Глаза Джейн расширились, и она сделала глоток виски.

«Ну, я имею в виду, когда мы были молодыми, у всех был такой период, верно?» — ответила она, её голос был немного громче, чем нужно.

Рейчел и Лиза обменялись понимающими взглядами, вспоминая свои собственные подростковые увлечения.

«Но ничего серьёзного». Джейн быстро добавила, её голос упал до шёпота.

«Подробности!» — воскликнула Линн, её щёки горели, когда она кивнула.

«Ладно, ладно, я была влюблена в свою няню, когда мне было около 10 лет», — призналась она, её голос немного надломился от волнения. «Это было просто детское чувство, понимаешь? Например, когда ты думаешь, что выйдешь замуж за своего отца, потому что он самый крутой человек, которого ты знаешь?»

Рейчел и Лиза кивнули, понимающе улыбаясь.

«Её звали Кристин. Она училась в колледже, и у неё был такой потрясающий смех, который заставлял меня чувствовать себя самым важным человеком в комнате».

Они все смеются, не над Джейн, а вместе с ней. В какой-то момент жизни у каждого случается что-то подобное.

Жребий снова бросили.

«Ладно, Рэйчел, правда или действие?» — спросила Эмма, и на её лице замерцал свет костра.

Рэйчел задумалась на мгновение, прежде чем сказать «Правда».

Группа наклонилась, виски усилило их любопытство.

Эмма посмотрела Рэйчел прямо в глаза: «С кем был твой первый поцелуй?»

Рэйчел покраснела, вспомнив неловкую встречу с кузеном.

«Подожди секунду! Мне нужно пописить, но я не хочу это пропустить». Лилли встала.

Рэйчел, Эмма и остальные посмотрели на неё.

«И мы подождём тебя?» — сказала Эмма, зная, что до туалета ещё далеко.

«Я не задержусь». Лилли встала и сделала несколько шагов в сторону, прежде чем спустить штаны до середины бедра, обнажив всем промежность.

У Рейчел округлились глаза, не обязательно из-за виски. Она никогда не видела письку Лилли, с тех пор как они были подростками и вместе принимали душ после купания. Но вот она, на виду.

«Эй! Ты не можешь просто так здесь пописить!» — воскликнула Рейчел.

«Я не могу? Ну, Лиза могла и…» Лилли посмотрела себе между ног, она встала в высокий присед и начала писить, лукаво улыбаясь, когда струя мочи дугой пронеслась по воздуху, золотистая жидкость мерцала в свете костра.

«Кажется, я всё-таки могу», — рассмеялась она, пока писила.

Все начали смеяться над дерзостью Лилли, её струя мочи прорезала воздух со звуком, который, казалось, гармонировал с их смехом. Рейчел не могла в это поверить, но она должна была признать, что это было довольно забавно. Виски сделало своё дело, сломав барьеры их обычного благопристойного поведения.

Лилли вздохнула, когда её струя покинула её тело. Её положение не позволяло другим слишком хорошо рассмотреть её, но всё же. Эмма заметила, что у неё была небольшая полоска лобковых волос над писькой. После, казалось бы, бесконечного времени Лилли остановилась и потрясла попой.

«Эй, мамочки, у кого-нибудь есть салфетка?»

Рейчел бросила ей салфетку, всё ещё хихикая.

«Спасибо». — сказала Лилли, взяв её, чтобы вытереться.

Она осторожно прижала салфетку к промежности, вытерев последние капли мочи, и выбросила салфетку в мусорный мешок. Лужа будет убрана естественным образом, но она не позволит мусору валяться вокруг.

Лилли вернулась на своё место на бревне. Вокруг костра раздались короткие аплодисменты.

«Ладно, Рейчел, твоя правда». — сказала Лилли, с нетерпением ожидая ответа Рейчел.

Рейчел посмотрела в огонь, её мысли лихорадочно метались.

«Мой первый поцелуй или мой «настоящий» первый поцелуй?» Рейчел попыталась выиграть время.

Эмма ухмыльнулась. «Ого, если так выразиться… и то, и другое!»

Рейчел сделала ещё один глоток виски, чувствуя, как тепло разливается по её телу, развязывая язык.

«Ладно, мой первый поцелуй был с Тиной, моей кузиной, но это был всего лишь эксперимент! Мы были просто любопытными подростками. Но мой первый «настоящий» поцелуй был с Бобби Брауном». — сказала Рейчел.

«Бобби?!» — воскликнули они все в унисон, кроме Эммы, которая задумчиво смотрела в огонь, потягивая виски.

Глаза Лизы загорелись любопытством. «Это было так потрясающе, как мы все думали?»

Рейчел ухмыльнулась.

«Что ты думаешь? Мы оба были похотливыми, глупыми подростками. Это был пир, но, эй, это был мой первый поцелуй».

Линн усмехается. «Ну, твой второй».

«Но это не считается!» — настаивает Рейчел, её щёки немного покраснели от виски.

«Мы просто дурачились. Это ничего не значило. Плюс, у Тины были брекеты, и она укусила меня за губу!»

Группа снова разразилась смехом, звук разнёсся по тихому кемпингу.

С их разумом и телами, наполненными изрядным количеством жидкой храбрости, ночь стала смелее. Откровение Рейчел заставило их всех покатываться со смеху, а тепло виски заставило их почувствовать себя непобедимыми. Глаза Лизы сияли от радости, свет костра играл на её щеках, когда она смеялась так сильно, что едва могла дышать. Внезапно она замерла посреди смеха, её тело содрогнулось так, что это не совсем соответствовало юмору истории Рейчел.

«Чёрт! Только не снова!» — ахнула Лиза, её смех превратился в сдавленный звук, когда она почувствовала тёплый поток между ног. Но это было недолго, смех снова победил.

«Я писаю!»

«И мы даже не смели тебя это делать!» — пошутила Линн, её смех эхом разнёсся по ночи, пока она наблюдала, как моча Лизы пропитывает её штаны, создавая тёмное мокрое пятно, которое становилось больше с каждой секундой. Рейчел не могла не хихикать, в то время как глаза Эммы расширились от шока, а затем от веселья.

Сила смеха Лизы, казалось, только заставила её пописить ещё больше, звук её удара о землю присоединился к симфонии их смеха. Это был момент чистого, глупого веселья. Лицо Лизы стало тёмно-красным, но она не могла стереть ухмылку с лица. У неё было слишком много несчастных случаев, чтобы больше смущаться.

Джейн немного отодвинулась, хотя ей никогда не грозила опасность промокнуть. Она не могла не почувствовать смесь веселья и облегчения от того, что ей удалось избежать затруднительного положения Лизы. Её глаза скользнули по расширяющемуся тёмному пятну на брюках Лизы, моча растекалась по ткани, словно цветок. Странно, подумала она, что что-то столь смущающее может быть таким забавным в правильном контексте.

Лужа Лизы увеличилась, когда она немного подвинулась вперёд, чтобы не описить всё на бревно. Она удержалась на руках, пока её попа зависала в воздухе. Облегчение было написано на её лице, когда давление уменьшилось, тепло разлилось по её ногам. Запах мочи, смешанный с запахом костра, был странным, но каким-то образом подходящим сочетанием на открытом воздухе. Рейчел не могла перестать смеяться, наблюдая за своей подругой в этот уязвимый, но освобождающий момент.

«Блин, это должно быть смущающе, но на самом деле просто здорово отпустить», — сказала Лиза, её голос пузырился от смеха. Вид Лизы, успешной продавщицы и матери двоих детей, писающей как ребёнок, был для Рейчел слишком большим. Рейчел схватилась за живот, её смех перешёл во фырканье.

Джейн, обычно более сдержанная, смахнула слезу с глаз.

«Это так… так…» она не могла найти слов, она слишком сильно смеялась.

«Так… неожиданно?» предположила Эмма.

Джейн кивнула, её щёки болели от такой широкой улыбки. «Да, вот именно. Неожиданно».

Лилли, заметив веселье Джейн, отпила виски и наклонилась ближе к Рейчел.

«Итак, Рейчел, расскажи нам побольше о Бобби Брауне. Вы когда-нибудь заходили до конца?»

Рейчел поперхнулась напитком, пролив виски через огонь.

«Что? Нет!» воскликнула она, широко раскрыв глаза от шока.

«Но ты же сказал, что это был настоящий поцелуй!» поддразнила Лилли.

Рейчел закатила глаза, её щёки пылали. «Так и было. Но это всё, что было».

Моча Лизы подошла к концу. На мгновение она задумалась, что делать дальше, она просто собрала достаточно одежды на те дни, что они здесь будут. Она не собиралась паковать вещи, чтобы описить свои штаны.

«Эм… девочки… я знаю, что это, вероятно, вызовет отвращение у некоторых, но я думаю, что я просто останусь в таком состоянии. В любом случае, оно высыхает в огне», — сказала она, пытаясь сохранить спокойствие в голосе, но смех клокотал в её груди. Рейчел и Линн больше не могли сдерживаться. Они расхохотались, слёзы текли по их щекам.

Эмма посмотрела на неё, на её лице была смесь веселья и беспокойства. «Ты уверена, Лиза?» — спросила она, пытаясь сохранить серьёзное выражение лица.

«Да, всё в порядке». — ответила Лиза, её голос немного дрожал от смеха. «Мы же не с королевой или около того. К тому же, у меня было и хуже».

«Хуже?» Лилли наклонилась вперёд, её любопытство было задето.

«Расскажи», — настоятельно просила она, её голос был призывом сирены к сочным сплетням.

«Ну», — начала Лиза, её глаза сверкали от волнения признания, — «Был один случай на концерте. Поверь мне, хуже всего мочиться в штаны перед незнакомцами. По крайней мере, здесь мы знаем друг друга достаточно хорошо, чтобы смеяться над этим».

Их смех стал громче, виски сделало их дружбу более нерушимой, чем когда-либо. Рейчел не могла не почувствовать лёгкую зависть к беззаботному отношению Лизы. Её собственная жизнь была так структурирована, так серьёзна. Маленькая часть её жаждала такого момента, когда она могла бы просто отпустить и не беспокоиться о последствиях.

Кубик снова передали по кругу, и когда очередь дошла до Джейн, она глубоко вздохнула.

«Дерзай», — сказала она, удивив всех.

Глаза Рейчел озорно сверкнули. «Я бросаю тебе вызов пробежаться вокруг костра», — сказала она, в её голосе слышались вызов и насмешка.

Глаза Джейн расширились, но она сделала ещё один глоток виски, прежде чем кивнуть. «Хорошо, но только если вы все пообещаете не фотографировать!»

Группа пообещала, их смех перешёл в ликование, когда Джейн встала и расстегнула брюки. Эмма наблюдала, не отрывая глаз от трясущихся рук Джейнс. Она не могла вспомнить, когда в последний раз видела свою подругу такой смелой, такой свободной. Джейн сняла рубашку, оставив её только в лифчике и трусиках. Эмма почувствовала странное покалывание в животе, вспомнив свою влюблённость в Джейн.

С последним смешком Джейн сняла лифчик и трусики, оставив голую попу и грудь на прохладном вечернем воздухе. Вызов Рейчел застал её врасплох, но виски придал ей смелости. Она глубоко вздохнула и побежала вокруг костра, её щёки горели от жары и смущения. Прохладный бриз целовал её кожу, заставляя её чувствовать себя более живой, чем когда-либо за последние годы.

Эмма не могла не смотреть, её глаза были прикованы к обнажённому телу Джейн, танцующему вокруг пламени. Мерцающий свет играл на изгибах Джейн, подчёркивая её нежную плоть таким образом, что это было одновременно завораживающе и возбуждающе. Внезапно неожиданное тепло расцвело между её ног, и она с испугом поняла, что возбуждается. Её взгляд задержался на груди Джейн, их мягкий подпрыгивающий вид завораживал. Она быстро отвела глаза, надеясь, что никто не заметил её реакции.

Когда Джейн выполнила своё задание с драматическим налётом, рухнув обратно на бревно со смехом, она снова оделась.

«Чёрт, я не думала, что ты это сделаешь», — сказала Рейчел, её голос был полон восхищения.

Джейн покраснела, беря салфетку дрожащими руками.

«Ну, не каждый день ты можешь сделать что-то подобное», — сказала она, пытаясь казаться равнодушной. Но Эмма видела волнение в её глазах, неизменный азарт от дерзновения.

Кубик снова прошёл по кругу, и на этот раз настала очередь Линн. Она на мгновение задумалась, прежде чем выбрать правду.

«Хорошо», — начала Рейчел низким и страстным голосом, — «У тебя когда-нибудь был лесбийский опыт?»

Вопрос повис в воздухе, полный предвкушения. Линн глубоко вздохнула, её глаза метнулись к остальным, прежде чем снова приземлиться на Рейчел. Она облизнула губы, её мысли лихорадочно метались.

«Ну, я… эээ», — начала она, её голос затих.

Глаза Рейчел расширились, и Эмма почувствовала, как её пронзила электрическая волна.

«Давай, Линн», — мягко подтолкнула Рейчел. «Ты же знаешь, что хочешь рассказать».

Линн глубоко вздохнула, а затем слова вырвались из неё.

«Да. В колледже у меня был роман с соседкой по комнате».

Признание было встречено вздохами и восторженными взглядами.

Глаза Рейчел сверкнули интересом, и даже Эмма обнаружила, что наклоняется ближе, желая услышать больше.

«Правда?» — спросила Эмма, её любопытство росло. «Как это было?» Её голос был тихим, и она надеялась, что виски в её организме было достаточно, чтобы скрыть её нервы.

Линн глубоко вздохнула, её глаза на короткое мгновение встретились с глазами Эммы.

«Это было…» она замолчала, подбирая нужные слова, «Это было удивительно, на самом деле. Она была такой нежной, и мы просто… соединились». Признание сняло с её груди тяжесть, но то, как расширились глаза Эммы и как подпрыгнула её горло, когда она сглотнула, заставило сердце Линн забиться быстрее.

Эмма кивнула, её разум лихорадочно проносился сквозь давно похороненные мысли. «Понятно», — сумела сказать она, отхлебнув виски. Воздух был наполнен чем-то новым, чем-то, чего они не ожидали, когда согласились играть в правду или действие.

В следующем раунде глаза Лилли озорно сверкали, когда игральная кость указала на Линн.

«Правда или действие?» — объявила она, её голос был шёпотом, который, казалось, доносился до самого ветра.

Линн глубоко вздохнула, её сердце забилось.

«Хорошо, я принимаю вызов», — сказала она, её голос был ровным, несмотря на бабочек в животе.

Лилли наклонилась, её голос был тихим и игривым. «Я бросаю вызов тебе, чтобы ты сплясала Эмме танец на коленях».

Рычаги Рейчел и Джейн отвисли, их глаза широко распахнулись. Даже Эмма выглядела удивлённой, внезапный всплеск волнения пронзил её.

«Что?» — пробормотала Линн, её щёки покраснели.

«Но я…» — она замолчала, не зная, что сказать. «Вы оба одиноки, и мы все просто развлекаемся», — сказала Лилли, её голос был полон смелого вызова.

«Теперь вы не можете отступить!» Рейчел и Джейн смотрели с нетерпением, их раскрасневшиеся от виски лица отражали мерцающий свет костра.

Сердце Эммы забилось быстрее. Она знала, что должна действовать осторожно.

«Я не знаю, ребята», — сказала она, сохраняя спокойствие. «Мы все просто немного пьяны, не так ли?»

Но в глубине души мысль о теле Линн, прижатом к её, вызвала в ней волнение, которого она не чувствовала очень давно. Виски ослабило её запреты, и она обнаружила, что хочет рискнуть.

Рейчел и Джейн, заметив напряжение, подзадорили их.

«Да ладно, Эм, это просто для развлечения!» — сказала Лиза, подмигивая.

Джейн кивнула, понимающая улыбка играла на её губах.

«Мы не будем судить», — заверила она её.

Глубоко вздохнув, Эмма приняла решение.

«Хорошо», — сказала она тихим и ровным голосом. «Но только в этот раз. И если кто-нибудь расскажет кому-нибудь ещё, я буду знать, кого винить. И я подам в суд на ваши попы!»

Рейчел. Лиза и Джейн зааплодировали, а глаза Линн заблестели от волнения. Они все согласились с правилом «никаких фотографий», поэтому Эмма почувствовала себя немного спокойнее.

Линн встала, её тело слегка покачивалось, когда она приблизилась к Эмме. Жребий бросился, и вызов был сделан. Они все согласились с правилами, но Эмма не могла не почувствовать узел в животе.

Эмма искала глазами Линн, когда она приближалась, пытаясь прочитать бурлящие за ними эмоции. Лицо Линн было маской решимости, её глаза были сосредоточены на текущей задаче.

Когда заиграла музыка, она подошла ближе к Эмме, их тела почти соприкоснулись. Рейчел и Лиза наблюдали со смесью шока и волнения, в то время как взгляд Джейн оставался прикованным к ним обоим, её щёки пылали.

Но как раз когда Линн собиралась начать, Эмма внезапно положила руку ей на руку, останавливая её. Музыка продолжалась, ритм эхом разносился по ночи, как сердце, которое ещё не осознало, что остановилось.

«Ребята», — начала Эмма, её голос слегка дрожал. «Мне нужно кое-что вам сказать».

Группа замолчала, их улыбки померкли, когда они посмотрели на своего друга.

Линн наклонилась вперёд, её глаза наполнились беспокойством.

«Что случилось, Эм?» — спросила она.

Эмма глубоко вздохнула, её глаза изучали лица каждой из её подруг.

«Я лесбиянка!» — наконец сказала она, слова вырвались с такой скоростью, что удивили даже её.

Выражения лиц Рейчел и Лизы сменились от шока к пониманию, в то время как глаза Джейн расширились от удивления. Лилли и Линн тоже посмотрели на неё озадаченно, но затем с лёгкой улыбкой.

«Почему ты не сказала нам раньше?» — мягко спросила Рейчел, протягивая руку, чтобы взять Эмму за руку.

«Я боялась». — призналась Эмма, её голос немного дрожал. «Я не знала, как ты отреагируешь, и я не хотела разрушать нашу дружбу».

Лиза наклонилась, на её лице была смесь привязанности и разочарования.

«Эмма, ты должна была знать лучше. Мы видели друг друга через всё, от брекетов до разрывов. Почему ты думаешь, что мы отвернёмся от тебя?»

Линн кивнула в знак согласия, её взгляд был мягким. «Мы — твоё племя, Эм. Мы любим тебя за то, кто ты есть, а не за то, кого ты любишь».

«Но мы обнимались, мы купались голышом», — запротестовала Эмма, её голос дрожал. «Как я могла не думать, что это будет странно?»

Джейн заговорила твёрдым голосом. «Это не странно, просто мы близки. И теперь мы ближе, чем когда-либо. Ты одна из нас, несмотря ни на что».

Рейчел успокаивающе сжала её руку, и даже Лилли кивнула в знак согласия.

«Но мы злимся на тебя», — добавила Лилли с ухмылкой. «Злимся, что ты недостаточно доверяла нам, чтобы поделиться своей правдой».

Напряжение в воздухе рассеялось, когда группа поняла, что, несмотря на удивление, их дружба осталась непоколебимой.

«Ладно, ладно», — сказала Эмма, и на её губах заиграла лёгкая улыбка. «Мне жаль, что я не сказала тебе раньше. Просто… это было секретом так долго».

Группа кивнула, на их лицах отразилось понимание и облегчение.

«Ну, теперь всё ясно», — сказала Рейчел, похлопав её по спине. «И ничего из-за этого не изменится».

Виски создало пространство, где секреты можно было делиться без осуждения, где их дружба была проверена и стала сильнее, чем когда-либо. Они смеялись и обнимались, их тепло излучалось вокруг костра.

Линн, с озорным блеском в глазах, повернулась к музыке и начала покачивать бёдрами. Она подошла ближе к Эмме, её тело двигалось в такт. Остальные наблюдали со смесью шока и волнения, в то время как глаза Джейн оставались на Эмме, её выражение лица было непроницаемым.

«Линн?» — неуверенно спросила Эмма, пока играла музыка, ритм пульсировал по тихому кемпингу.

Улыбка Линн стала шире, когда она кивнула, её глаза сверкнули озорством.

«Давай, ты же сказала, что сделаешь это», — напомнила она Эмме, её голос вызвал дрожь по позвоночнику блондинки.

Сердце Эммы забилось в груди, когда Линн начала двигаться, её бёдра покачивались в такт. Она почувствовала, как тепло разливается по её телу, собираясь в её нижних областях.

Остальные подбадривали Линн и Эмму, напряжение момента рассеивалось в прохладном ночном воздухе. Когда тело Линн двигалось против её, Эмма почувствовала, как внутри неё бурлит коктейль эмоций. Это было чувство, которого она не ожидала. Это было не просто волнение от смелой игры у костра, а что-то более глубокое.

Эмма всегда была влюблена в Джейн, но это было скорее сладкое, ностальгическое чувство со школьных дней. Теперь, с дерзким танцем на коленях Линн, она обнаружила, что испытывает совершенно новый набор чувств. Когда тело Линн соблазнительно двигалось, Эмма чувствовала, как её сердце колотится, а ладони становятся скользкими от предвкушения. Виски сделало её более открытой моменту, и она обнаружила, что наслаждается им больше, чем призналась бы, если бы была трезвой.

Но она не могла не заметить взгляд Джейн, то, как её глаза не отрывались от зрелища. Он был наполнен чем-то иным, чем просто удивлением, это была интрига, искра, которой раньше не было. Джейн всегда была прямой, насколько знала Эмма. Она рассказывала о своём муже и детях, своей прямой жизни, без намёка на любопытство к женщинам. И всё же, вот она, её глаза прикованы к сцене, разворачивающейся перед ней, лёгкая улыбка играет на её губах.

Но Эмма вскоре заметила, что взгляд Джейн был направлен не на неё или Линн, а на шоу, которое они обе устроили. Возникло лёгкое разочарование, но движение Линн быстро развеяло его. Другие девушки закричали и засвистели, и вдруг Линн села на колени Эммы и поцеловала её.

Под бурные аплодисменты и крики Рейчел: «О, боже!»

Поцелуй был нежным, почти вопросительным. Глаза Эммы расширились, но она не отстранилась. Вместо этого она обнаружила, что наклоняется, её собственное любопытство задето. Виски действительно ослабило её запреты, но именно принятие её друзей по-настоящему освободило её. Она почувствовала, как по её телу разлилось тепло, тепло, которого она не чувствовала уже давно.

Лилли начала скандировать: «Линн и Эмма сидят на дереве! К – И – С – С – И – Н – Г!»

Рейчел присоединилась к сидячей части, а вскоре и Лиза, и даже Джейн начала петь вместе с ними в K.

Когда они отстранились, щёки Эммы покраснели, и она оглядела группу. Рейчел и Лиза улыбались от уха до уха, в то время как Лилли и Джейн хлопали и кричали.

«Тебе понравилось так же, как мне?» — прошептала Линн ей на ухо, всё ещё сидя на коленях Эммы.

Эмма посмотрела на неё, её сердце колотилось, и кивнула.

Линн огляделась и улыбнулась. «Думаю, им тоже понравилось представление».

Все были в восторге от маленького шоу, которое устроили Эмма и Линн.

Лилли ухмыльнулась. «Скажи честно, Эмма, твои трусики мокрые?» — поддразнила она, подталкивая Эмму.

Рейчел и Лиза расхохотались, а Джейн смотрела с ухмылкой.

Эмма притворилась невинной, её глаза сверкали озорством.

«Почему ты так думаешь?» — спросила она, её голос был тихим мурлыканьем, от которого у Линн пробежала дрожь по спине. Она почувствовала, как тело Линн слегка напряглось, её бёдра прижались к её бёдрам.

«Потому что ты краснеешь, как школьница», — указала Рейчел, её глаза сверкали от веселья.

«И твоё сердце колотится, как будто ты только что пробежала марафон», — прошептала Линн на ухо Эмме.

Эмма ухмыльнулась, приподняв бровь в сторону Линн.

«Может, мне нужен ещё один вызов, чтобы моё сердце билось ещё сильнее», — сказала она, её голос сочился намёками. Щёки Линн покраснели, но она не двинулась с места. Вместо этого она наклонилась ближе к Эмме, её дыхание согрело её ухо.

«Как насчёт того, чтобы поднять это на ступеньку выше?» — прошептала она, её голос был едва слышен из-за потрескивающего огня.

«Я бросаю тебе вызов, чтобы ты пописила со мной. Перед остальными».

Остальные не стали умнее, когда Линн прошептала на ухо Эмме, они всё ещё находились в состоянии смешанного возбуждения и веселья. Но Эмма почувствовала, как по её телу пробежала дрожь, когда слова Линн впитались в неё. Она с трудом сглотнула, её глаза метались по кругу. Рейчел, Лиза и Лилли все выжидающе смотрели на неё, их глаза были полны азарта игры. Джейн, однако, смотрела с другим выражением, которое было труднее понять, так как она всё ещё была немного застенчивее остальных.

«Сделай это быстро, или мы разделим судьбу Лизы». Линн хихикнула, давление в её мочевом пузыре росло с каждой секундой. Эмма взглянула на штаны Лизы, которые всё ещё были влажными из-за потери контроля некоторое время назад. Она кивнула Линн, и они обе встали.

«Снимаешь комнату?!» Лилли воскликнула с игривым подмигиванием, её дерзкое замечание пронзило напряжение, словно горячий нож сквозь масло. Рейчел и Лиза не смогли сдержать смех, в то время как улыбка Джейн стала более понимающей.

«Да, туалет. Самая большая из всех!» Линн ухмыльнулась, взяв Эмму за руку и пойдя к тому месту, где Лилли справляла нужду ранее.

Они обе пришли и спустили штаны, прежде чем присесть на корточки на виду у своих друзей.

«О, чёрт, сегодня никто не пойдёт в туалет, верно?» — усмехнулась Рейчел, сделав глоток из своей чашки, даже не потрудившись отвести взгляд. Виски явно ослабило всеобщие запреты.

«Похоже на то». Лиза рассмеялась, её глаза сверкнули в свете костра. «Но помните, никаких фотографий!»

Линн раздвигает ногу немного шире, нежно-розовая внутренняя плоть блестит в свете огня. А затем её струя начинает выплёскиваться из её мочеиспускательного отверстия и перед ней. Это сильная дуга, которая приземлилась на приличном расстоянии от неё, и она не может не чувствовать себя немного гордой собой.

Эмма наблюдает, её собственная потребность в мочеиспускании становится всё более и более сильной. Она делает глубокий вдох, а затем отпускает. Её струя меньше, чем у Линн, но она стабильна, и она не может не чувствовать себя немного неловко. Вот она, её секрет раскрыт, её писька выставлена напоказ, она писает, но это всё равно приятное чувство, освобождающее во многих отношениях.

Их друзья смотрят со смесью шока и веселья, их смех бурлит, как виски, которое они пили.

«Не писайте в огонь, вы двое!» — кричит Рейчел, её голос полон смеха.

Пламя прыгает и танцует, когда моча приближается, добавляя всплеск реальности к их игривому вызову.

«Похоже, вы оба нацелены на золото», — шутит Лилли. Напряжение в воздухе сменяется чувством товарищества, когда они все смотрят, как струи мочи падают на землю, звук этого — странная симфония в тихой ночи.

«Давайте пересечём наши ручьи!» — воскликнула Линн, её голос был полон смеха, когда она пыталась двигаться, в результате чего она упала на попу, продолжая писить. Смех начинается снова.

Эмма смотрит на Линн и хихикает, её струя становится грязной от тряски. Линн сидит в растущей луже, которую она сама и сделала. Через некоторое время они обе заканчивают, и Лиза даёт им салфетки, чтобы вытереться.

«Спасибо», — говорит Эмма, её голос всё ещё полон волнения.

Линн нужно ещё немного почистить, её попа перепачкана грязью и мочой, но настроение остаётся приподнятым.

Воздух был густым от смеха, когда они снова сели у огня, оставив позади свой смелый поступок. Рейчел посмотрела на них с огоньком в глазах, виски сделало её щёки румяными.

«Хорошо, кто следующий?» — спросила она, снова готовая бросить кубик.

Настроение изменилось, секреты и вызовы сблизили их. Они разговаривали и смеялись, делясь историями своей жизни, шёпот прошлого вплетался в потрескивающий огонь, пока они играли в свою игру.

Джейн начала чувствовать, что её собственная потребность растёт, и начала ёрзать. Лиза заметила это и наклонилась. «Ты в порядке?» — прошептала она. Джейн кивнула, но выражение её лица говорило об обратном.

«Джейн, похоже, тебе тоже нужно идти», — сказала Лиза с понимающей улыбкой.

Джейн покраснела и кивнула.

«Мне пойти с тобой?» Лиза, у которой было двое детей, хорошо знала, как справляться с такими ситуациями.

Джейн покачала головой. «Я не хочу упускать веселье».

Игра продолжилась, но у Лизы и Джейн было время поговорить.

«Ну, тогда просто иди туда, лужа уже здесь». Лиза указала на лужу, которую оставили Линн и Эмма.

«Я не могу писить при всех…» — прошептала Джейн, у неё всегда были с этим проблемы.

Глаза Лизы загорелись идеей.

«А что, если ты просто немного спустишь штаны и откинешься назад?» — тихо предложила она. «Бревно, на котором мы сидим, скроет это, и мы сможем притвориться, что просто увлечены разговором. Это будет наш маленький секрет».

Джейн обдумывала эту идею, её щёки покраснели ещё сильнее.

«А что, если они заметят?» — спросила она, её голос был едва слышен из-за потрескивания огня.

«Они не заметят». Лиза заверила её, её голос был успокаивающим бальзамом. «Мы все слишком много выпили. Они слишком заняты игрой и дразнящимися».

Джейн сделала глубокий вдох, её мочевой пузырь был готов лопнуть. Она чувствовала жар огня на себе, и виски определённо не помогало ситуации.

Медленно она спустила штаны ровно настолько, чтобы обнажить свой голый, выбритый холмик. Она откинулась назад, её щёки горели, и она надеялась, что тени ночи скроют её нескромность.

Но когда она приняла позу, она почувствовала, как нарастает давление, а затем… ничего не произошло.

Она сжала бёдра, пытаясь выдавить его, но это было похоже на то, что её тело решило сыграть с ней злую шутку. Смех Рейчел наполнил воздух, когда она рассказывала историю, очаровывая остальную группу.

Лиза наклонилась ближе, её голос был тихим.

«Расслабься, это всего лишь мы». сказала она, её собственные штаны всё ещё были влажными от недавнего.

«Но это просто не происходит», — прошептала Джейн в ответ, её глаза умоляли. Взгляд Лизы смягчился, и она положила руку на плечо Джейн, успокаивая её.

«Вот, позволь мне помочь», — предложила она, её голос был тихим шёпотом, который могла услышать только Джейн.

Не дожидаясь ответа, Лиза наклонилась ближе, её дыхание согрело ухо Джейн.

«Просто представь, что ты в туалете, одна», — сказала она, её слова были тихим шёпотом, от которого у Джейн пробежала дрожь по позвоночнику. Она начала нежно гладить спину Джейн, её прикосновения успокаивали и утешали. Это было странно, но это работало, Джейн почувствовала, как первая струйка начала выходить, тепло распространялось между её ног.

Прищурив глаза, Джейн сосредоточилась на пламени огня, звук потрескивающего дерева был единственным, что имело значение в тот момент. Она чувствовала, как моча хочет хлынуть наружу, но сдерживала её, пытаясь сохранить некое подобие контроля и, прежде всего, тишину, чтобы другие не заметили. Напряжение было невыносимым, её тело умоляло об освобождении. Она немного отодвинулась назад, когда заметила, что моча собирается на бревне, а не стекает вниз.

С молчаливой молитвой она позволила себе расслабиться ровно настолько, чтобы позволить струе течь, направляя её вниз по задней стороне бревна. Слабое шипение мочи, встречающейся с деревом, было музыкой для её ушей, тайной симфонией, известной только ей и Лизе. Она не могла поверить, что делает это, но прилив облегчения был слишком сильным, чтобы беспокоиться о возможном смущении. Тепло виски в её животе и прохлада ночного воздуха на её влажной коже создавали странное успокаивающее ощущение.

Джейн почувствовала странную смесь благодарности и возбуждения, интимность ситуации не ускользнула от неё. Она чувствовала тепло тела Лизы рядом с собой, её ровное и спокойное дыхание, несмотря на какофонию смеха их друзей. Давление в её мочевом пузыре ослабло, когда моча вытекла, ощущение облегчения было таким сильным, что было почти оргазмическим.

Рука Лизы не двигалась с её плеча, единственный признак того, что она знала, что происходит. Джейн наклонилась к ней, позволяя успокаивающему присутствию своей подруги окутать её, когда упали последние капли. Она сделала глубокий вдох, её сердце колотилось от волнения и страха быть пойманной. Но никто, казалось, этого не заметил, их взгляды были устремлены на Рейчел и Линн, пока они обсуждали свой следующий вызов.

Запах мочи и дров смешивался в воздухе, аромат, который был одновременно смущающим и волнующим. Джейн чувствовала чувство товарищества с Лизой, общий секрет, который заставил её почувствовать себя более связанной с ней, чем когда-либо прежде. Она была благодарна за темноту, которая её укрыла, и за помощь Лизы.

«Спасибо. Я у тебя в долгу», — пробормотала она.

Лиза сжала плечо Джейн, успокаивая её.

«Чушь, у тебя были проблемы, я помогла, без всяких условий», — сказала она с понимающей улыбкой.

Они обе снова сосредоточились на игре, наблюдая, как Рейчел подстрекает Лилли поцеловать дерево.

Смех усиливался, когда Лилли чмокалась губами по грубой коре, Рейчел и Лиза подбадривали её. Ночь шла, виски развязывало им языки, и подстрекательства становились всё более возмутительными, но ни одно из них не могло сравниться с интимностью танца на коленях Линн и признания Эммы.

В конце концов Рейчел объявила, что пойдёт в туалет перед сном. «Пора идти спать, но сначала мне тоже нужно пописить». сказала она, зевнув, слегка спотыкаясь, когда она пробиралась в кусты. Остальные сонно кивнули, их смех стих до шёпота.

Когда игра в «Правду или действие» подошла к концу, а огонь начал угасать, Линн и Эмма обнаружили, что кладут свои спальные мешки ближе друг к другу, чем кто-либо другой в палатке. Виски создало между ними тёплое жужжание, а общая близость их предыдущего задания притянула их друг к другу, как магниты. Поддразнивания Рэйчел и Лилли только раздули пламя их зарождающегося влечения.

«Знаешь, мы больше не в старшей школе», — сказала Рэйчел, подмигнув, её голос был густым от алкоголя. «Вы двое можете просто спать в одном мешке, если хотите».

Лилли хихикнула, её глаза озорно сверкнули.

«Да, мы же никому не скажем», — добавила она, заслужив игривый толчок от Рэйчел.

Эмма почувствовала, как её щёки вспыхнули, но она не могла отрицать комфорт, который пришёл от мысли спать рядом с Линн. Она посмотрела на брюнетку, чей взгляд был нечитаем в тусклом свете. «Это просто, чтобы согреться!» — сказала она, её голос был немного слишком высоким.

Но когда Рейчел и Лилли застегнули свои собственные спальные мешки, и их смех растворился в ночи, Эмма не могла не почувствовать волнение, когда Линн протянула руку и взяла её за руку. Прикосновение было нежным, почти неуверенным, но оно послало электрический разряд через её тело.

Они лежали так мгновение, их дыхание было единственным звуком в палатке. Затем Эмма почувствовала, как пальцы Линн переплелись с её собственными, их ладони прижались друг к другу. Она не отстранилась. Вместо этого она сжала её в ответ, и тепло этого жеста просочилось в её кости.

Джейн и Лиза уснули, их дыхание было глубоким и ровным, в то время как Рейчел и Лилли погрузились в прерывистый сон, полный храпа и смеха. Их было только двое, их руки были соединены в темноте.

Эмма была не совсем готова сделать больше, но прикосновение Линн успокоило её так, как она не могла объяснить. Она чувствовала себя увиденной так, как её не видели годами. Рейчел и Лилли всегда были склонны к проказам, поэтому их поддразнивания не были полностью неожиданными, но она знала, что это было из лучших побуждений.

«Знаешь… поцелуй был не просто показным. Он был действительно жарким», — прошептала Линн, надеясь, что остальные этого не услышат. Её голос был тёплой лаской в холодном ночном воздухе.

Сердце Эммы замерло.

«Так и было», — согласилась она, понизив голос.

«Но давай оставим это между нами, ладно?» — добавила она, не совсем готовая исследовать последствия того, что произошло.

Линн кивнула, её рука крепче сжала руку Эммы.

«Конечно», — сказала она, её голос был полон понимания. «Это наш маленький секрет».

Они лежали там в тишине, их дыхание совпадало с дыханием, когда шёпот ночного ветра убаюкивал их в мирном сне. Тепло руки Линн в её руке было утешительным напоминанием о связи, которую они только что выковали.

Когда они уснули, Эмма почувствовала странную смесь эмоций, волнения, страха и тоски, которую она не чувствовала годами. Близость Линн опьяняла, и она не могла не задаться вопросом, что принесёт ей следующий день. Звуки ночи становились тише, когда сон овладел ими обоими.

