Кемпинговые мамы

Автор: Lasius

*003*2024-12-13 21:25

Прошло немного времени, но вот она, третья часть.

Надеюсь, вам всем понравится.

Часть 3

Следующий день уже давно начался, так как все они всё ещё храпели. Часы уже показывали половину девятого, но виски и поздний вечер держали их в мягком сне.

Эмма проснулась от щебетания птиц снаружи, от света раннего утреннего солнца, пробивающегося через сетчатые окна палатки. Она прищурилась, её голова немного отяжелела от вчерашнего баловства. Когда её глаза наконец привыкли к свету, она посмотрела вниз и заметила то, чего не замечала раньше: её рука всё ещё была переплетена с рукой Линн, их пальцы были крепко сцеплены. На её лице появился лёгкий румянец, когда воспоминания о прошлой ночи нахлынули на неё. Мягкий подъём и падение груди Линн с каждым её вдохом завораживали и привлекали её внимание.

Звук храпа их друзей смешивается на успокаивающем фоне.

Она огляделась, Рейчел и Лилли лежали в своих спальных мешках, их тела раскинулись настолько, насколько позволяли мешки, и на лице Лизы была нежная улыбка. Джейн свернулась в клубок, её дыхание было медленным и ровным. Это было почти так, как будто они вернулись на один из своих задних дворов и разбили лагерь, хотя на этот раз у них было больше места, несмотря на то, что они были больше, чем в прошлом.

Поцелуй всё ещё был ярким воспоминанием, вкус рта Линн задержался на её губах, по крайней мере, так сказала себе Эмма. Она вспомнила, как рука Линн скользнула по её бедру во время танца на коленях, электричество от прикосновения, которое заставило её тело дрожать. То, что Линн взяла на себя обязательство даже после признания, застало её врасплох, но также наполнило её волнением, от которого у неё перехватило дыхание. А потом поцелуй, о, поцелуй! Это было больше, чем она могла себе представить. Она никогда не тратила много времени на поиски девушки, её жизнь наполняли работа и дочь, но этот поцелуй… это было откровением. Знаком того, что она жаждала большего, чем имела.

Мысли Эммы переместились к Джейн, она была влюблена в неё в прошлом. Но это был скорее… тихий шёпот. Конечно, застенчивость Джейн всегда имела определённую привлекательность, на самом деле, именно поэтому Эмма заметила её и познакомила с ней группу. Это было похоже на наблюдение за застенчивым оленем на лугу, таким милым и нежным. Но Эмма знала, что сексуальность Джейн была такой же прямой, как линии на линейке. Джейн никогда не проявляла никакого интереса ни к чему, кроме мужчин, и хотя тогда это было больно, сейчас она была рада за неё.

Конечно, она немного завидовала мужу Джейн… «был» — ключевое слово.

Её когда-то завидовала её застенчивой подруге, и с силой, которой она была удивлена. То, как Линн поцеловала её… это открыло в ней что-то, о чём она и не подозревала.

Она сильно запала на Линн! Ну, честно говоря, ни одна из её подруг не была в безопасности от влюблённости Эммы. В какой-то момент она запала на всех, но на этот раз Эмма боялась, что может действительно попасть в это, особенно потому, что Линн была одинокой и бисексуальной.

Она на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь ощущением руки Линн в своей, нежного давления их пальцев, соприкасающихся друг с другом. Но она почувствовала, что что-то ещё стало более настойчивым, её мочевой пузырь напомнил ей, что она давно не ходила в туалет, особенно после вчерашнего пьянства. Тепло палатки и комфорт их общей тайны заставили её снова почувствовать себя подростком, её сердце забилось при мысли о том, чтобы улизнуть на минутку и вернуться к Линн. Но она не хотела ускользать. Она хотела продолжать держать руку Линн, несмотря на то, что ей говорил её мочевой пузырь.

Эмма сжала ноги и слегка поёрзала в своём спальном мешке, пытаясь игнорировать всё более настоятельную потребность выпустить то, что удерживал её мочевой пузырь.

Путь до туалета был неблизким, как она узнала вчера, и мысль о том, чтобы разрушить чары, под которыми они находились, была пугающей.

Воспоминания о той ночи стали более чёткими в её сознании, особенно воспоминания о неудаче Лизы эхом отдавались в её сознании. То, как Лиза отшутилась, не заботясь о мокром пятне на своих штанах, потому что было уже слишком поздно беспокоиться, и даже когда она полностью обмочила штаны, это её не беспокоило. То же самое чувство безрассудной отрешённости звало Эмму сейчас, нашёптывая ей нежным голосом на ухо о том, чтобы отпустить свои запреты и принять момент. Её рука в руке Линн шевелилась от усилий сдержать настоятельную потребность, но она знала, что не сможет держать её в себе долго.

Но она также не хотела отпускать. Пока нет. Ощущение соприкосновения их кожи было похоже на заклинание, связывающее их таким образом, который она не считала возможным. Это был тихий шёпот чего-то большего, обещания связи и скрытых желаний, и она не была готова разорвать его прямо сейчас.

На короткое мгновение мысль мелькнула в голове Эммы. Это было абсурдно, даже смешно. Но шёпот был настойчивым, превращаясь в зов сирены озорства. Что, если она просто отпустит? Тепло спального мешка, комфорт и удовольствие от руки Линн в её руке, это был соблазнительный коктейль. Идея становилась сильнее, мысль об освобождении имела странное очарование.

Сердце Эммы забилось быстрее при одной мысли об этом. Она знала, что это неправильно, что она должна встать и пойти в туалет, как нормальный взрослый, или, по крайней мере, в кусты. Но воспоминания об их подростковых днях и волнение от игры в правду или действие прошлой ночью танцевали в её голове.

Если она сделает это, если она помочится в мешок, она сможет остаться здесь. Никто не узнает. Это будет похоже на молчаливое заявление о том, как сильно она не хочет разрывать их связь.

Потирая ноги, она заметила, что на ней только рубашка и трусики. Её брюк нигде не было видно, они затерялись в туманной части её воспоминаний о прошлой ночи. Было почти комично, как последствия ночи привели её к этому моменту. Она не могла поверить, что серьёзно подумывает о том, чтобы пописить в свой спальный мешок с друзьями всего в нескольких футах от неё. Но тихий голос в её голове становился громче, волнение от запретного желания оставаться на связи с Линн пересилило её взрослую чувствительность. Её глаза метались по палатке, Рейчел и Лилли крепко спали, их дыхание было глубоким и ритмичным. Сон Джейн был более лёгким, тихий вздох время от времени срывался с её губ. Лиза была по другую сторону палатки, её грудь поднималась и опускалась в мирном сне. Они все не замечали битвы, которую Эмма вела с собой, и они не заметят, она была в этом уверена.

Рука Эммы оставалась крепко сжатой с рукой Линн, тепло их ладоней напоминало ей о необходимости оставаться на связи с Линн. Она сделала глубокий вдох и попыталась успокоить бабочек в животе. Если она собиралась сделать это, ей нужно было действовать быстро и тихо. Она не хотела устраивать беспорядок, в конце концов, это была не её палатка. Но сама идея, волнение от этой дикой тайны были слишком соблазнительны, чтобы сопротивляться.

Она приняла решение, часть её действительно нашла это странным, но её путь был свободен перед ней.

Она собиралась пописить в спальный мешок. Это была безумная мысль, она никогда не думала, что сделает это, но воспоминание о прошлой ночи успокоило её беспокойство. Если Лиза могла это сделать, если они все могли разделить такой интимный момент, то, конечно, она могла позволить себе этот маленький бунт против приличий ради своих романтических чувств.

Эмма глубоко вздохнула, её сердце колотилось, когда она медленно расслабляла мышцы.

И ничего не произошло. Плотина не прорвалась. Её тело, казалось, сопротивлялось её мятежным мыслям, цепляясь за последние остатки её приучения к туалету. Но она не сдавалась так просто, не после всего, что произошло. Тепло руки Линн было молчаливым ободрением, чем-то, что придавало ей храбрости, которую она считала потерянной во времени.

С тихой решимостью она закрыла глаза, сосредоточилась на ощущении своего мочевого пузыря, желая, чтобы он отпустил. А затем, с тихим вздохом и всего лишь небольшими уговорами, потекла первая струйка. Это было странно, чувство одновременно чуждое и знакомое. Тепло распространилось между её ног, и она ощутила краткий момент паники: а что, если другие заметят? А что, если она натворит больше, чем ожидалось?

Но она зашла так далеко, и она не хотела портить момент, останавливаться сейчас было бы бесполезно, в любом случае ущерб уже нанесён. Поэтому она закрыла глаза и позволила потоку продолжаться, чувствуя, как влага просачивается через её трусики в спальный мешок.

Звук мочи, падающей на ткань, был слабым, почти успокаивающим в относительной тишине палатки. Она чувствовала, как она распространяется, тепло липнет к её коже, пока она течёт по её бёдрам, собираясь на её бедре, так как она лежала на боку. Ткань мешка становилась тяжелее с каждой секундой, ощущение было странным и странно успокаивающим с теплом её телесной жидкости. Её тело отвечало на зов природы, и она не могла не чувствовать чувство освобождения, делая это так нетрадиционно в своём спальном мешке.

Но затем она услышала это! Первый мягкий утренний вдох Линн. Её глаза резко открылись, и она увидела, как Линн оглядывает палатку, всё ещё немного сонно. Через несколько мгновений глаза Линн нашли её. Эмма была подавлена, но старалась сохранять спокойствие и нормальность, она не могла остановить свой поток, но она пыталась немного облегчить его, чтобы его не было так легко услышать.

Она надеялась, что Линн не заметила мокрое пятно, растущее под ней.

Линн улыбнулась ей. «Доброе утро, Эм. Хорошо отдохнула?»

Сердце Эммы пропустило удар, может, ей это сойдёт с рук. Даже сейчас Линн не пыталась отпустить руку Эммы.

«Да, а ты?» Эмма попыталась говорить ровно.

Улыбка Линн стала шире, когда она кивнула. «Фантастика!»

Затем она слегка наклонила голову набок, её взгляд метнулся вниз к мокрому пятну, растекающемуся под Эммой.

«И, кажется, тебе было немного веселее, чем я думала».

Лицо Эммы побагровело, когда её поймали. Она открыла рот, чтобы объяснить, но выражение Линн остановило её. Это было не отвращение или гнев, а что-то другое, чего Эмма не ожидала. Глаза Линн искали её, безмолвный вопрос висел в воздухе. А затем, тихонько усмехнувшись, Линн наклонилась и снова поцеловала её, её губы нежно прижались к её губам, тепло её дыхания всё ещё вызывало мурашки на коже Эммы.

Поцелуй был неожиданным, и тело Эммы немедленно отреагировало, её мочевой пузырь высвободил остатки своего содержимого в спешке, когда она расслабилась в поцелуе. Моча пропитала её трусики и спальный мешок под ней, её тепло распространилось по материалу и на её кожу. Но ей было всё равно, нет, она даже начала наслаждаться этим. Поцелуй Линн был как прорыв плотины, освобождая её от смущения, которое она чувствовала всего несколько минут назад.

Когда они отстранились, Эмма почувствовала влажность между ног, резкое напоминание о том, что она только что сделала. Эмма посмотрела в глаза Линн, это было сбивающее с толку чувство. Она не могла понять, почему Линн поцеловала её после того, как она только что обмочилась.

«Мне… жаль, Линн… я… я…» — пробормотала Эмма, вот она, адвокат, не находящая слов в свою защиту. Обычно она была такой красноречивой, такой точной. Но вот она, неуклюже ищет объяснения. Она помочилась в свой спальный мешок, перед Линн, и всё, что она могла сделать, это извиниться.

Но Линн не смотрела на неё, как на ребёнка, который попал в аварию. Нет, в её глазах был огонёк, на губах играла понимающая ухмылка.

«Всё в порядке, Эм», — прошептала Линн, её голос был наполнен тёплым прикосновением.

«Но зачем ты это сделала?» — её улыбка стала шире, превратившись в дикую ухмылку.

Эмма почувствовала, как её щёки горят ещё сильнее.

«Я не хотела отпускать твою руку», — призналась она, слова вырвались за секунду.

Это звучало так нелепо, так по-детски. Но это была правда. Эта рука, эта тёплая, утешающая рука, была тем, чего она жаждала, чем она хотела держать до конца вечности.

Выражение лица Линн стало немного серьёзнее, её глаза искали Эмму.

«Тебе не нужно было заходить так далеко», — сказала она, её голос был нежным поддразниванием. «Но я должна признать, что это довольно жарко».

Слова были как прохладный бриз в летний день, успокаивающие и удивительные. Эмма растерялась, но она почувствовала, как тяжесть свалилась с её груди. Если Линн думала, что это жарко, то, возможно, это не так уж и плохо. Может быть, она была не единственной, кто чувствовал себя так.

«Я не хотела…» — сказала Эмма, она понизила голос, чтобы не разбудить другую.

«Я просто…» Но она не могла найти нужных слов.

Как объяснить непреодолимую потребность оставаться на связи с кем-то, даже самым неловким образом?

Линн снова наклонилась ближе, её дыхание согрело щёку Эммы.

«Всё в порядке», — пробормотала она. «Я поняла».

А затем она сделала то, что заставило сердце Эммы затрепетать ещё сильнее: она подняла руку, чтобы обхватить щёку Эммы, большим пальцем смахивая последние остатки страха и смущения.

«Ты очаровательна, ты знаешь это?»

Глаза Эммы искали в глазах Линн любые признаки отвращения или отвержения. Но всё, что она увидела, была нежность и, осмелюсь сказать, привязанность, не только в смысле дружбы.

«Знаешь», — начала Линн, её голос был окрашен ноткой веселья, но не унизительным образом. «Ты могла бы просто выйти на улицу, чтобы пописить, а потом вернуться и снова подержать меня за руку».

Но в поступке Эммы всё ещё не было даже намёка на отвращение или любое другое негативное чувство.

Глаза Эммы расширились. «Ты имеешь в виду…» — она замолчала, её голос дрожал, когда она поняла, каким было бы простое решение.

Линн кивнула, её улыбка стала шире.

«Мне нужно было уйти около часа назад», — сказала она, её глаза искрились юмором. «Я просто выскользнула, позаботилась о делах и вернулась. Но ты». Она наклонилась ближе, её дыхание щекотало ухо Эммы. «Тебе пришлось пройти лишнюю милю, не так ли?»

От этих слов у Эммы пробежала дрожь по спине. Это было правдой, она могла бы легко встать и облегчиться. Оглядываясь назад, это было так ясно, но, может быть, в её организме всё ещё было больше виски, чем она предполагала. И вот она здесь, лежит в мокром спальном мешке с женщиной, о которой она мечтала с момента поцелуя прошлой ночью. Она действительно сильно влюбилась в Линн.

«Но знаешь что?» — прошептала Линн, её голос приобрёл соблазнительный тон.

«Я думаю, это очень сексуально, что ты скорее обмочишься, чем отпустишь меня».

Её рука нежно погладила щёку Эммы, большой палец вычерчивал маленькие круги.

«Ты как будто говоришь: «Я так сильно тебя хочу, что не могу даже на минуту тебя оставить, чтобы пописить».

То, как Линн это сказала, прозвучало как самая романтичная вещь в мире. Эмма почувствовала, как её румянец усиливается, её сердце колотится от смеси смущения и волнения. Она никогда не чувствовала себя такой открытой, такой обнажённой, и в то же время такой принятой и обожаемой.

«Я не хотела!» — пробормотала она, не отрывая глаз от Линн. «Я просто… я не знаю».

Взгляд Линн смягчился. «Всё в порядке», — повторила она, проводя большим пальцем по нижней губе Эммы.

«Я всё равно считаю тебя чрезвычайно эротичной, мокрые трусики или нет».

Не думая, Эмма наклонилась и поцеловала её с настойчивостью. Её рот был требовательным, её язык искал язык Линн, пробуя её на вкус. Это был поцелуй, полный страсти и потребности, поцелуй, который сказал больше, чем могли бы сказать любые слова. Руки Линн обвились вокруг неё, притягивая её ближе, спальный мешок хлюпал и шуршал под ними, когда их тела прижимались друг к другу. Слабый запах мочи не имел значения. Всё, что имело значение, это связь, которая строилась между ними.

Их поцелуй был танцем языков и вдохов, молчаливым разговором, который говорил о томлении и желании. Рука Линн скользнула вниз по спине Эммы, её пальцы прослеживали изгиб её позвоночника, посылая дрожь удовольствия по её телу, ища путь под рубашкой Эммы. Рука Эммы нашла свой путь к шее Линн, её хватка крепла без особой силы, когда она углубляла поцелуй, её потребность в женщине перед ней росла с каждой секундой.

Когда они наконец отстранились друг от друга, оба тяжело дыша, Линн прошептала: «Это будет нашим маленьким секретом». Её голос был хриплым от желания, её глаза изучали каждый дюйм лица Эммы.

«Мы сохраним это между нами, твою маленькую неудачу и то, что она принесла».

Эмма кивнула, не отрывая глаз от Линн. Она не знала, что это значит для них, не знала, была ли это просто пьяная ошибка или начало чего-то большего, по крайней мере, со стороны Линн.

Но в этот момент блаженства она знала только то, что не хочет, чтобы это заканчивалось. Её не волновала ни влажность, ни смущение, ни возможные последствия. Всё, что её волновало, — это ощущение руки Линн в её руке, тепло её тела, прижатого к её собственному, и обещание ещё большего количества секретов.

«Ну, посмотри на это!» — закричала Рейчел, садясь в своём спальном мешке.

Её голос был подобен раскату грома в тихой палатке.

Она ясно слышала, как они шлёпают губами, тяжело дышат и шаркают, честно говоря, в пылу момента ни Линн, ни Эмма не думали, что их друзья находятся буквально на расстоянии вытянутой руки. «Кто-то получает преимущество в утренних делах!»

С радостным криком Рейчел остальные тоже зашевелились. Лилли первой полностью открыла глаза, впитывая зрелище и ухмыляясь.

«Похоже, у кого-то была бурная ночь!» — воскликнула она, садясь и протирая глаза от сна. Джейн посмотрела на них двоих и слегка покраснела, но даже она не смогла не улыбнуться, увидев, как её подруга явно счастлива.

Лиза была последней, кто это заметил, но она посмотрела на них двоих с понимающей улыбкой.

«Ну, ну, ну. Похоже, кто-то не мог дождаться утренней йоги, чтобы всё заработало», — поддразнила она, её голос был полон добродушного юмора. Радость Рейчел действительно разбудила всех, и теперь все глаза были обращены на Эмму и Линн.

Лилли, Рейчел, Лиза и даже Джейн, которая слегка порозовела, улыбались и хихикали, наблюдая за двумя друзьями в объятиях друг друга. Рейчел хлопнула в ладоши.

«Ладно, ладно, не будем забывать, что мы все здесь взрослые. Но если вы двое собираетесь начать день с праздника поцелуев, вы должны поделиться подробностями!» — сказала она, как хороший взрослый, которым она и была.

Эмма почувствовала, как румянец заливает её шею, но она не отстранилась от объятий Линн.

Вместо этого она встретила взгляд Рейчел с озорным блеском в глазах.

«Ты поверишь, что она пыталась почесать мне спину?» — ответила она, её голос был полон игривости, которой она не чувствовала уже много лет.

Лилли вытянула руки над головой, её грудь растянула её ночную рубашку, не обращая внимания на публику или её торчащие соски.

«Ну, я лично не жалуюсь. Пора бы кому-то приправить утреннюю рутину!» — сказала она, её голос сочился озорством.

Несмотря на поддразнивания, в палатке царило скрытое тепло, товарищество, которое вернулось с тех пор, как они снова встретились. Эмма и Линн всё ещё сидели близко друг к другу, никто из них не хотел двигаться.

«Но серьёзно, вы двое», — сказала Рейчел, её поддразнивающий тон стал немного серьёзным. «Ты же знаешь, что мы здесь для тебя, верно? Что бы тебе ни понадобилось, мы тебя прикроем».

Сердце Эммы переполнилось благодарностью. Прошло так много времени с тех пор, как она чувствовала такое принятие, такую принадлежность. Она боялась их реакции на её признание, но вместо этого они обняли её с распростёртыми объятиями и, казалось, с открытыми сердцами, близость, которую они все разделяли, была такой же, как и в молодости, а может, даже немного больше.

«Спасибо, Рейчел», — сказала она, её голос немного дрожал от эмоций. «Это много значит. Но… эээ…»

Линн нежно сжала её руку, её большой палец коснулся костяшек пальцев Эммы в молчаливом послании поддержки.

«Мы все здесь друг для друга», — добавила она, её взгляд метнулся по палатке, чтобы включить остальных. «И если это означает почесать спину другу, то так тому и быть».

Линн сделала широкий жест, который выглядел так, будто она почесала спину Эмме.

Группа рассмеялась, напряжение рассеивалось, хотя и было не так много, по крайней мере, не то, что было негативным, но более эротичное между Эммой и Линн оставалось.

Они начали выпутываться из своих спальных мешков, потягиваясь и зевая, готовясь к предстоящему дню.

Лилли посмотрела на них, её глаза сверкали любопытством.

«Итак, расскажи нам больше об этом тайном романе», — подтолкнула она, её голос был лёгким.

Эмма почувствовала, как Линн сжала её талию, но она не отстранилась, сообщение было ясным как день, как хочешь.

«Это не роман», — сказала она, намёк на улыбку играл на её губах.

«Просто немного веселья, да, Линн?»

Линн кивнула, её улыбка стала шире.

«Просто два друга наслаждаются небольшой… близостью», — ответила она, её голос был полон веселья.

Другие женщины наблюдали за ними, их выражения выражали смесь веселья и скептицизма.

Рейчел подняла бровь, её взгляд был проницательным.

«Как скажешь», — сказала она, её голос был полон сомнений и немного добросовестной насмешки.

Джейн, всё ещё краснея, отвернулась, чтобы упаковать свой спальный мешок, после того как она выползла из него.

«Это мило, правда», — сказала она, её волнение было едва скрыто.

Эмма и Линн сидели там, оглядывая своих друзей, а затем снова на себя. Они не были уверены в том, в каком статусе они сейчас находятся. Они не считали себя подружками, но это было больше, чем просто пьяный сеанс поцелуев. Это было семя, что-то маленькое, что могло пойти в любом направлении. Конечно, их утро началось со страсти, но они не знали, было ли это просто небольшой вспышкой или чем-то большим. Они оба знали, что не могут отрицать притяжение, которое бурлило между ними.

Это был тайный кайф, искра, которая была скрыта под поверхностью. Но теперь она вырвалась на свободу, и, возможно, она зажжёт весь лес.

Лилли ухмыльнулась, её глаза сверкнули.

«Ну, если вы двое хотите продолжать играть в крутые игры, это ваше дело», — сказала она. «Но мы все знаем, что мы видели… и слышали», — добавила она, подмигивая и издавая звуки поцелуя.

Эмма почувствовала, как её сердце забилось, но она всё ещё не отстранилась от Линн. Вместо этого она наклонилась к ней, наслаждаясь теплом её тела, запахом её кожи. Они пересекли черту, но она ещё не была готова отступить, и Линн, похоже, тоже так думала.

Но затем, внезапно, воздух в палатке изменился. Лиза резко выпрямилась, её глаза расширились от паники.

«О, чёрт!» — пробормотала она, её рука взлетела к паху.

Остальные посмотрели на неё, встревоженные её внезапным движением.

«Что случилось?» — спросила Рейчел, её голос был немного обеспокоенным.

«Мне нужно пописить!» — сказала Лиза, её голос был напряжённым от срочности. «Сейчас!»

Они все узнали о слабом мочевом пузыре Лизы вчера, о проблемах, которые это влекло, о том, как ей приходилось бежать в туалет в самое неудобное время, не всегда успевая вовремя.

И теперь утром после их маленькой вечеринки это, казалось, снова вернулось с новой силой.

Лиза выскользнула из спального мешка, и остальные удивились, что на ней были только трусики, немного несексуально, ну, ей не нужно было никого впечатлять. Это был сюрприз, но в группе только Джейн заботилась о скромности перед остальными, и только на некоторое время другим обычно удавалось довольно легко убедить её в этом для кого-то столь застенчивого. Тело Лизы было округлым, хотя всё ещё не совсем пухлым, с бёдрами, которые немного расширились после рождения её двух детей. Но она двигалась с уверенностью, которая заставляла всех остальных чувствовать себя немного неловко.

«Я не могу это выдержать», — сказала она, её голос был смесью отчаяния и смирения.

«Мне жаль, но я не могу пойти в туалет».

Но когда Лиза собиралась открыть полог палатки, она замерла, её взгляд снова обратился к своим друзьям.

Они могли видеть дилемму, отразившуюся на её лице, тропинка перед палаткой теперь была заполнена другими отдыхающими, направляющимися к озеру. Пописить перед палаткой больше не было возможности, как прошлой ночью.

Эмма наблюдала, как рука Лизы сжалась на её промежности, её глаза метались по палатке.

Рейчел и Лилли обменялись взглядами, одна и та же мысль пришла им в голову.

Группа наблюдала за её бедственным положением с сочувствием. Они все были там, внезапная, непреодолимая потребность пописить, нежелательное внимание публики, когда всё, что тебе нужно, это уединённый момент.

«Чёрт, мы слишком долго спали», — сказала Рейчел, и Лиза кивнула.

«Я знаю… чёрт! Думаю, я просто сяду снаружи, дай мне рубашку». Она была в отчаянии и должна была поторопиться, если не хотела убрать лужу в палатке. Рейчел без вопросов бросила ей рубашку, понимая её отчаяние, она даже не знала, чья это была рубашка.

«Ты правда хочешь пописить в траву?» — спросила Лилли. «При всех этих людях?»

Лиза глубоко вздохнула и кивнула.

«Я не могу держать это в туалете!» — сказала она сквозь стиснутые зубы. «Я просто сяду и пописаю через трусики. Надеюсь на лучшее и сделаю милое лицо».

Но как только она была готова открыть палатку, она увидела вчерашний кулер, теперь пустой.

«С другой стороны… Извините, девочки!» — сказала Лиза, пожав плечами и ухмыльнувшись.

«Но отчаянные времена…» Она потянулась к пустому кулеру, её щёки вспыхнули от смирения. Рейчел и Лилли наблюдали со смесью шока и веселья.

«Ты на самом деле не собираешься…» — начала Рейчел, но её слова затихли, когда Лиза решительно кивнула.

«О, я! Это лучше, чем мочиться на пол или перед публикой!» Лиза со смехом сказала, хватая кулер. Остальные не могли не хихикать над абсурдностью ситуации.

Пожав плечами, Лиза стянула с себя трусики, пару практичных, но изношенных, маминых трусиков, которые видали лучшие дни. Её мочевой пузырь играл с ней шутки со времён её второй беременности, и она научилась справляться с этим наиболее практичными способами.

«Знаете что, это на самом деле не так уж и плохо», — сказала она, вставая над кулером.

«Лучше, чем альтернатива», — добавила она, подмигивая им всем.

Джейн наблюдала, немного ошеломлённая, но также и немного впечатлённая безразличием Лизы.

Моча Лизы хлынула в кулер со звуком, который был смесью облегчения и всплеска. Это было на удивление громко в тишине палатки. Они могли видеть лужу мочи на дне, звук изменился на небольшое бульканье, когда лужа стала глубже. Влагалище Лизы было легко увидеть, когда из него выплеснулась жёлтая жидкость. Её внутренние губы немного выглядывали из-под внешних, а её куст был густым и вьющимся.

«О, сладкое облегчение!» — вздохнула она, её тело расслабилось, когда настойчивость ушла.

Запах мочи наполнил палатку, но никого это, казалось, не волновало. Абсурдность ситуации была самым преобладающим чувством.

Лилли, не в силах сдержаться, прикрыла рот рукой и хихикнула.

«Не могу поверить, что ты только что пописила в кулер», — сказала она приглушённым голосом.

«Это как будто следующий уровень кемпинга прямо здесь».

Лиза ухмыльнулась, она была вне смущения, особенно перед своими друзьями.

«Эй, это лучше, чем мыть пол», — сказала она, пожав плечами, её глаза сверкали от веселья.

«Кроме того, попробуй сдержаться после двух детей, ночи пьянства и слабого мочевого пузыря».

Они все рассмеялись, превратив неловкий момент в радостное воспоминание. Это был момент, который показал их связь и связь, возникшую из-за того, что ты делишься самыми интимными и неловкими моментами своей жизни с лучшими друзьями. Эмма почувствовала странную смесь эмоций: облегчение от того, что никто не заметил её мокрый спальный мешок, и сильное чувство принадлежности, когда она наблюдала, как её друзья так открыто поддерживают Лизу. Как будто они все были частью негласного договора принимать несовершенства друг друга, какими бы грязными или неловкими они ни были.

Лиза наконец-то подходит к концу.

«Готово… подожди!» — говорит она, и ещё несколько струек вырываются из неё, ударяясь о кулер с ритмичным стуком. Звук наполнил палатку странной мелодией, заставив всех снова смеяться.

Она смущённо улыбнулась, снова глядя себе между ног.

«Похоже, я выпила немного больше, чем думала!»

Снова начались поддразнивания, симфония хихиканья и смешков, всё завёрнутое в тёплое одеяло их давней дружбы.

Но как только смех стихает, реальность их утра вступает в свои права.

«Ладно, давай одеваться», — говорит Рейчел, вставая и потягиваясь.

«У нас впереди целый день веселья, и мы не хотим провести его, пахнув как в студенческом общежитии!»

Эмма почувствовала приступ паники, её взгляд метнулся к её спальному мешку. Как она вообще сможет выбраться отсюда, чтобы они не узнали? Конечно, часть её знала, что её друзья не осудят её, особенно после шоу Лизы. Но она не была готова раскрыть этот маленький секрет.

Но Линн, казалось, прочитала её мысли.

«Оставайся со мной, мы подождём». Она прошептала, держа руку Эммы за руку.

Без особой робости Рейчел, Лилли и Лиза начали раздеваться. Только Джейн выглядела немного неуверенно, без виски её уверенность уже не была такой большой. Лиза заметила нерешительность Джейн и любезно предложила подержать одеяло, чтобы она могла переодеться сзади.

«Я думаю, душ пойдёт нам всем на пользу. Так что не одевайся, чтобы произвести впечатление». Рейчел ухмыльнулась.

Рейчел и Лилли, обеим было около 35 лет, всё ещё имели фигуры гораздо более молодых женщин.

Тело Рейчел было результатом её упорного труда в пекарне, а тело Лилли было результатом её активного образа жизни, несмотря на то, что она была домохозяйкой. Они начали полностью раздеваться, небрежно бросая одежду в кучу в углу палатки.

«Давай, Джейн», — мягко сказала Лиза. «Тебе не нужно стесняться. Мы все видели друг друга голыми сотни раз». Но она всё ещё держала одеяло, оно не скрывало всё, но более чем менялось на виду. Джейн кивнула, сделала глубокий вдох и выскользнула из пижамы за одеялом, почувствовав небольшой прилив стыда, когда воздух коснулся её голой кожи. Она всегда была застенчивой, её тело даже сейчас было более миниатюрным, чем у других, что заставляло её немного нервничать.

Эмма и Линн наблюдали из своих спальных мешков, их тела прижались друг к другу в молчаливом понимании. Запах возбуждения немного смешался в воздухе, и слабый запах мочи — секрет, который разделяли только они двое. Пока остальные переодевались, они держались на расстоянии, их взгляды задерживались друг на друге, невысказанное напряжение росло с каждой секундой.

Лилли, уже одетая в бикини, не могла удержаться от шуток.

«Что вас так долго?» — поддразнила она, её голос был лёгким. «Вы заставили нас всех ждать!»

«Мы просто наслаждаемся видом», — пошутила Линн, её глаза озорно сверкнули.

Остальные рассмеялись, так и не поняв истинной природы их «вида», посчитав это небольшой шуткой, учитывая природу их сексуальности. Конечно, им было всё равно, было слишком поздно стыдиться своих тел друг перед другом или оскорбляться слишком долгим взглядом.

«Наблюдение бесплатно, прикосновения — для вас двоих, голубки!» Рейчел ухмыльнулась.

«Пошли, они боятся, что мы увидим, что они «не девушки». Лилли улыбнулась, намекая на их пропитанные любовным соком трусики, которые, как она предполагала, носили обе, если бы она только знала всю степень влажности под спальным мешком.

«О, укуси меня!» — парировала Линн Лилли.

«У тебя есть Эм для этого!» Лилли ухмыльнулась, когда Рейчел вытолкнула её из палатки, Лиза и Джейн последовали за ними.

«Увидимся в душе». Рейчел крикнула через плечо, подмигнув им. В тот момент, когда закрылся полог палатки, воздух в палатке наполнился электричеством, которое нельзя было отрицать. Линн посмотрела на Эмму, её глаза сверкали от волнения.

«Мы сделали это!» — прошептала она, её голос был полон ликования. «Они понятия не имеют о твоём маленьком «несчастном случае»!»

Эмма не могла не рассмеяться, хотя и немного нервно.

«Да, мы сделали». сказала она, садясь и начиная выпутываться из спального мешка.

«Но мы не можем просто сидеть здесь весь день. Рейчел не ошиблась с душем», — добавила она, взглянув на мокрое пятно.

Они быстро и тихо работали вместе, расстёгивая спальный мешок и вытирая влагу, запах мочи стал сильнее. Палатка была немного грязной, и никто не удосужился убраться прямо сейчас, им всё равно нужно было действовать быстро, пока не вернулись остальные. Линн схватила верёвку сбоку, и они обе бросились вешать её, надеясь, что тёплый утренний воздух высушит спальный мешок прежде, чем кто-нибудь заметит, что это такое. Их движения были молчаливым танцем, отрепетированной рутиной дружбы, пока они работали вместе, как и в прошлом. Им удалось повесить спальный мешок, не производя слишком много шума, лёгкая ткань развевалась от быстрой работы.

«Похоже, мы пока закончили», — пробормотала Линн, не сводя глаз со спального мешка.

Эмма бросила на неё взгляд. «Думаешь, оно быстро высохнет?»

«Ну, это в любом случае не в наших руках», — сказала Линн, её глаза сверкнули юмором.

«Мы же не можем здесь достать фен».

Они обменялись понимающими взглядами, напряжение между ними было сильным от предвкушения.

«Полагаю, нам придётся надеяться на лучшее», — хихикнула Эмма, её сердце колотилось от озорства момента.

Они разделись, их тела представляли собой восхитительный контраст, Эмма была гладкой и подтянутой после многих лет бега, Линн была более мягкой и гибкой, но всё ещё с мягкой силой внутри. Они не утруждали себя скромностью, слишком сосредоточившись на редких взглядах. Линн протянула Эмме свежий комплект одежды, присев у сумок, её глаза задержались на мокром пятне на спальном мешке.

«Ты совершенно милашка», — сказала она тихим и интимным голосом. «Ты правда не хотела отпускать мою руку, да?»

Эмма почувствовала, как румянец пробежал по её шее.

«Это не только твоя рука», — призналась она, её голос стал немного тише, когда она почувствовала жар на щеках.

Не говоря больше ни слова, Линн наклонилась и снова поцеловала её, её язык обвёл контуры губ Эммы. Это был поцелуй, полный обещания, с волнением неизвестности. Это был поцелуй, который говорил: «Там, откуда это взялось, есть ещё кое-что».

Когда они наконец отстранились, оба были немного смущены, не от стыда, а в хорошем смысле, когда ты берёшь последний кусочек шоколада и чувствуешь себя немного виноватым, но также и так хорошо.

«А теперь пойдём, очистимся», — сказала Линн, её голос был немного нерешительным, она, конечно, не хотела смывать прикосновение Эммы.

«Но, может, оставить немного этого на потом?» Она подмигнула, указывая на свои губы, и Эмма не смогла сдержать смех, звук получился немного более дрожащим, чем ей бы хотелось.

Они быстро оделись, взгляд Эммы задержался на голом теле Линн, прежде чем она надела свою собственную одежду. Когда они обе оделись, они вышли на довольно тёплый утренний воздух, запах сосны смешивался со слабым запахом пепла костра с прошлой ночи. Они слышали смех Рейчел, Лилли и Лизы вдалеке, и этот звук был как маяк, призывающий их вернуться к реальности. Они бросили друг на друга последний взгляд, воспоминание об их общем секрете всё ещё было свежим, а затем они направились к душевым, рука об руку.

Другие добрались до душевых и туалетов намного раньше Эммы и Линн. Имея большую фору перед ними двумя.

«Ладно, я думаю, первое, что стоит сделать, — это пописить», — сказала Рейчел, передавая Лизе свою косметичку для сохранности. Джейн кивнула, её мочевой пузырь отозвался на её потребность. Они все хорошо провели ночь, и было ясно, что виски всё ещё берёт своё. Через несколько шагов Рейчел оглянулась на Лилли, заметив, что она не пошла с ними.

«Ты идёшь?» спросила Рейчел.

Лилли просто покачала головой.

«Нет, я в порядке. Вы, ребята, идите вперёд». Её голос был небрежным, но в глазах был определённый блеск.

Рейчел подняла бровь, но не стала задавать дальнейших вопросов, она знала, что Лилли может справиться сама.

Джейн следовала за Рейчел, как за матерью-гусыней. Рейчел всегда была своего рода лидером, той, кто берёт на себя ответственность и знает, что делать в любой ситуации, или, по крайней мере, так выглядело. Когда они приблизились к туалету, они обнаружили, что она довольно пустынна, они действительно проспали первую волну гостей.

«Почему Лилли не пошла с нами? Я имею в виду… она тоже должна чувствовать потребность, верно?» спросила Джейн Рейчел, метнув взгляд в сторону душевой.

Рэйчел понимающе улыбнулась ей.

«У меня такое чувство, что с ней всё будет в порядке», — сказала Рэйчел, подмигнув.

Джейн покраснела, поняв намёк Рэйчел.

«Нет! Она… она не… правда?»

Рэйчел просто усмехнулась и толкнула дверь туалета. Она увидела чистоту туалетов, редкое, но приятное зрелище в кемпинге. Владельцы явно приложили усилия, чтобы поддерживать их в порядке, и Рэйчел почувствовала укол благодарности за то, что ей не пришлось висеть над сиденьем. Она оглянулась на Джейн, которая всё ещё краснела от предыдущего замечания Рэйчел.

«Давай, Джейн», — мягко сказала Рэйчел, положив ей руку на плечо. «Ты сможешь». Она знала историю Джейн с общественными туалетами, как она часто ждала, пока её практически разорвёт, прежде чем набраться смелости сходить. Рейчел и другие были её ведомыми женщинами в бесчисленных походах в туалет на протяжении многих лет, предлагая ободряющую речь или отвлекая, когда это было необходимо.

Рейчел воспользовалась одиночеством, чтобы прошептать на ухо Джейн.

«Помни, это просто мочеиспускание. Ты делала это миллион раз». Голос Рейчел был тихим, но он был полон тепла и ободрения. Она знала, что иногда достаточно было небольшого толчка, чтобы помочь Джейн преодолеть её беспокойство.

Джейн сделала глубокий вдох и кивнула, встретившись глазами с Рейчел. Рейчел увидела в них решимость, молчаливое обещание, что с ней всё будет в порядке.

Пробормотав «Спасибо», Джейн проскользнула в кабинку, немного расправив плечи.

Рейчел не могла не улыбнуться. Она подошла к туалету и повернулась, стягивая штаны и трусики. Когда Рейчел села на унитаз, холодное пластиковое сиденье вызвало дрожь по её позвоночнику.

Звук закрывающейся за ней двери был успокаивающим, небольшим напоминанием о том, что у неё было несколько минут уединения среди хаоса кемпинга, и не то чтобы она возражала против этого. Девочки писили друг перед другом тысячи раз, часто закрываясь от взглядов посторонних.

Когда Рейчел облегчалась, она думала о Джейн. Застенчивая девушка, которую они все знали и любили, каким-то образом умудрилась стать успешной женщиной-маркетологом, но в присутствии их старой компании Рейчел заметила мягкое возвращение к себе прежней. Было действительно трогательно видеть, как сильная, независимая Джейн позволяет кому-то другому руководить. Рейчел задавалась вопросом, было ли это для неё способом расслабиться, отпустить обязанности своей карьеры и роль жены и матери.

Джейн стянула с себя одежду и села… ожидая… желая, чтобы её тело сбросило давление. В кабинке было прохладно и тихо, что резко контрастировало с тёплой и радостной атмосферой палатки. Слова Рейчел эхом отдавались в её голове, это просто мочеиспускание, но её сердце колотилось, её ладони вспотели. Она сделала глубокий вдох и попыталась расслабиться, напомнив себе о бесчисленных случаях, когда Рейчел или кто-то из её друзей говорил ей об этом. Она всегда стеснялась мочиться в общественных туалетах, некоторые вещи не менялись. Но, по крайней мере, в этот раз, кроме вчерашнего, её трусики были сухими.

Наконец она достаточно расслабилась, чтобы позволить струе течь, вздох облегчения сорвался с её губ. Джейн слушала звук собственной мочи, ударяющейся о фарфор, чувствуя, как напряжение в её мочевом пузыре ослабевает, когда давление спадает. Это был знакомый звук, звук, который был странно успокаивающим в своей обыденности среди волнения их похода.

Пока они смотрели, как Рейчел и Джейн идут в туалет, Лиза повернулась к Лилли с озорной улыбкой.

«Так ты собираешься пописить в душе?» — поддразнила она, её глаза заблестели от юмора.

Улыбка Лилли стала шире, и она небрежно пожала плечами.

«Горшок, чайник, чёрный», — съязвила она в ответ, напомнив Лизе о её собственных выходках.

«Ты из тех, кто любит поговорить, со своими крутыми выходками. Если бы я была тобой, я бы не читала лекции другим».

Воздух был наполнен игривым подшучиванием, которым могли поделиться только старые друзья без намёка на смущение.

«Это был несчастный случай… более или менее», — сказала Лиза с ухмылкой, её голос был тихим и заговорщическим.

«Но ты же знаешь меня, всегда готовую ко всему». она подмигнула, вспоминая бесчисленные разы, когда ей приходилось бежать в туалет, иногда безрезультатно.

Уверенными шагами они вошли в душевую. Маленькие кабинки с короткими стенками создавали видимость уединения, но было ясно, что это пространство было спроектировано для функциональности, а не для скромности.

«Ну, по крайней мере, они пытаются», — сказала Лиза, глядя на узкие душевые кабины, но она была не из тех, кто стесняется своего тела. Лилли не упустила ни одного мгновения и бросилась к ближайшей. Её потребность становилась сильнее. Она с размаху стянула с себя одежду, пока Лиза заходила в кабинку рядом с ней.

«Хорошо, что мы здесь одни. Смотри, фонтан!» — сказала Лилли с нахальной улыбкой, указывая на свой живот.

Комната действительно была пуста, что давало ей уединение, необходимое для этого момента облегчения.

Она вошла в душевую кабинку, холодная плитка резко контрастировала с теплом её тела.

С игривым блеском в глазах она раздвинула ноги и начала писить, сильная, ровная струя выходила из её тела со звуком, который был на удивление громким в другой тихой комнате.

Струя мочи вырвалась из письки Лилли, её пальцы раздвинули губы, чтобы в полной мере использовать силу освобождения её мочевого пузыря. Моча была золотистого оттенка, не такого тёмного, как обычно, свидетельство гидратации, которую она получила за ночь, и она плеснула на плитку, прежде чем устремиться в слив. Запах был слабым, но несомненным, не таким сильным, как можно было бы предположить для первой утренней мочи.

Лиза не могла не рассмеяться, качая головой на выходки Лилли.

«Я ничего не услышу от тебя, когда в следующий раз попаду в аварию. У тебя нет стыда, девочка!»

Лилли только пожала плечами, продолжая писить с ликованием.

«Какой смысл иметь хорошую цель, если ты не можешь её продемонстрировать?» она пошутила, и её голос отразился от плитки.

Звук её мочи был похож на небольшой водопад, свидетельство её потребности и лёгкости, с которой она могла облегчиться где угодно и когда угодно. Наконец, после того, что казалось маленькой вечностью, мочевой пузырь Лилли был пуст, и она немного отступила назад, глядя на свою лужу, медленно стекающую в слив. Её пальцы были немного влажными от струи, но она не потрудилась вытереть их, когда включила душ, холодная вода ударила по её коже, как пощёчина.

«Слишком холодно! Бррр!» — пропищал её голос.

Она ахнула, но быстро отрегулировала температуру, позволив тёплым струям омыть её, смешавшись с последними каплями её мочи. Она наблюдала, как вода закручивается в слив, унося с собой доказательства её маленькой выходки. Лиза немного хихикнула, она набрала воду как раз правильно. Они оба мылись с лёгкой фамильярностью, тёплая вода струилась по их телам, смывая всё, что осталось с прошлой ночи. Рука Лилли задержалась на её груди, её соски напряглись от холода и волнения от её утренней мочи. Пальцы Лизы пробежались по линиям её бёдер и живота.

У входа в душ из туалета вышли Рейчел и Джейн, последняя всё ещё выглядела немного взволнованной после перерыва в туалет. Вдалеке появились Эмма и Линн.

Рейчел, заметив их соединённые руки, не могла не ухмыльнуться.

«Похоже, у кого-то было чудесное утро». она пошутила, её глаза сверкнули озорством. Джейн покраснела, на её губах заиграла слабая тень улыбки. Эмма и Линн только что вышли из палатки, их щёки слегка покраснели от их собственного секрета.

Комментарий Рейчел не остался незамеченным.

«Мы просто друзья!» — быстро сказала Эмма, она всё ещё была не уверена сама, хотя и надеялась, что ошибается в этих словах. Линн кивнула в знак согласия, её глаза не отрывались от Эммы.

«Да, просто друзья», — повторила она, её тон был игриво-невинным.

Улыбка Рейчел стала шире, и она подмигнула им обеим.

«Если вы так хотите это называть», — сказала она, её голос сочился дразнилкой.

Глаза Джейн метнулись между ними, её улыбка стала более искренней. Несмотря на игривый выпад Рейчел, она была искренне рада видеть, как её друзья находят общий язык.

«Вы, ребята, слишком милые». сказала она, её голос был полон любви.

Все четверо вошли в душевую, звук их смеха смешивался с брызгами воды.

Лилли и Лиза подняли глаза от своих кабинок, их тела уже были намылены. Рейчел и Джейн не могли не смотреть на мгновение, вид обнажённых тел их друзей был одновременно странным и знакомым, отсылка к их юным дням купания голышом в озере.

Сердце Джейн пропустило удар, когда она увидела их и состояние душевой. Она надеялась на немного большее уединение, но вид их беззаботного отношения заставил её почувствовать себя немного глупо из-за беспокойства.

Рейчел прошептала ей на ухо. «Ты справишься, помнишь прошлую ночь?»

Джейн кивнула, её щёки вспыхнули от воспоминания о том, как она бегала вокруг костра голышом. Это было освобождение, но это было другое, виски ослабило её запреты, ночь была наполнена смехом и вызовами. Теперь, в холодном свете дня, она чувствовала себя немного более смущённой. Но слова Рейчел эхом отдавались в её голове, она могла это сделать, она уже делала это раньше.

Глубоко вздохнув, Джейн начала снимать с себя одежду. Её тело не было таким подтянутым, как у Рейчел, и не таким округлым, как у Лизы, но это было её тело, и ей нечего было стыдиться. Она вошла в душ, тёплая вода вскоре обрушилась на её кожу, смывая последние следы виски и нервов. Рейчел была прямо рядом с ней, её собственный смех звенел, когда вода ударяла ей в лицо. Пока они все принимали душ, Лилли посмотрела на Эмму и Линн, которые пытались вести себя безразлично, пока мыли свои тела. Она заметила напряжение между ними, задержавшиеся взгляды и то, как их руки, казалось, находили друг друга каждый раз, когда они были разделены.

«Почему бы вам двоим не принять душ вместе?» — крикнула она, её голос дразнился.

Джейн удивилась своей вспышке уверенности, позволившей ей сделать этот комментарий.

Эмма и Линн обменялись взглядами, их щёки покраснели немного больше, чем им бы хотелось. «Мы просто друзья!» — сказали они в унисон, немного слишком быстро.

Рейчел и Лиза обменялись понимающими ухмылками, поцелуй, которым они обменялись накануне вечером, был не таким дружеским, как у друзей, а то, что последовало этим утром, было ещё менее «дружеским». Но они подыграли, не желая портить веселье.

«Да, конечно!» — сказала Рейчел, её голос сочился сарказмом.

«Ты никогда не целовал нас так, как целовал друг друга».

Смех их друзей заполнил душевую, отскакивая от плитки. Джейн не могла не усмехнуться их очевидной попытке скрыть своё растущее влечение. Она знала, что это не её дело, но она не могла не чувствовать себя немного взволнованной за них. Связь между друзьями могла быть такой сильной, и иногда она перерастала во что-то большее. Она наблюдала, как Рейчел игриво брызгала на них водой, её глаза сверкали озорством, затем она заметила зеркало на стене напротив душа, немного неуместное, как она подумала, но оно давало ей хороший опыт просмотра.

Когда вода нагрелась, тело Рейчел было полностью выставлено напоказ, и Джейн не могла не восхищаться телосложением своей подруги. Рейчел всегда была пацанкой, и это было заметно. Её мышцы были хорошо очерчены, но не громоздки, свидетельство её многолетней упорной работы. Взгляд Джейн задержался на груди Рейчел, которая была идеальной хорошей горсткой, с маленькими, дерзкими сосками, направленными прямо вперёд. Живот Рейчел был плоским, а бёдра плавно изгибались в бёдрах. У Рейчел было тело женщины, которая знала, как заботиться о себе, и было трудно не немного не завидовать.

Лиза сидела в соседней кабинке, её материнское тело резко контрастировало с телом Рейчел. Её грудь была больше, с тёмными ареолами, которые выделялись на её тёплом тоне кожи. Её живот был мягким, что говорило о жизни, которую она создала, растяжки были гордым знаком материнства. Джейн проследила взглядом за лобковыми волосами Лизы, густыми и натуральными, и не могла не почувствовать укол любопытства. Прошло так много времени с тех пор, как она видела кого-либо из своих подруг голыми, и различия в их телах были завораживающими.

Глаза Джейн переместились на Лилли. Её рыжие волосы прилипли к голове, вода создавала ручейки красного, которые стекали по её лицу и шее. Кожа Лилли была бледной, её веснушки, украшавшие её грудь, выделялись, как звёзды, на фоне луны её кожи. Её тело было немного мягче, чем у Рейчел, но в нём была грация, тихая сила, которая говорила о жизни в комфорте и любви. Взгляд Джейн задержался на полоске лобковых волос, которая лежала огненным следом над щелью Лилли.

Несмотря на их клятвы быть просто друзьями, Джейн смотрела на Эмму и Линн так, будто они были парой. Тело Эммы было гладким и подтянутым, что свидетельствовало о её регулярных пробежках и дисциплинированном образе жизни. Её грудь была упругой и среднего размера, с бледно-розовой ареолой, резко контрастирующей с более мягкой, более пышной фигурой Линн, хотя она всё ещё была спортивной. Кожа Линн сияла под струями душа, её натуральные лобковые волосы резко контрастировали с бритыми лобками Эммы.

Затем взгляд Джейн переместился на себя, на её собственную обнажённую фигуру, отражающуюся в зеркале. Она всегда немного стеснялась своего тела, но когда она смотрела на свои собственные изгибы и на то, как вода блестела на её коже, она не могла не почувствовать чувство гордости. Несмотря на то, что она была самой миниатюрной из группы, у неё была своя привлекательность. Её грудь была упругой, её соски были розовыми, которые выделялись на её более бледной коже. Её живот был плоским, но мягким и привлекательным, плавный спуск вёл к бёдрам.

Как и Эмма, ничто не мешало ей видеть её нижнюю губу, которая выглядела слегка припухшей.

Звук выключающихся по одному душей вернул её к реальности. Рейчел вышла первой, её каштановые волосы прилипли к затылку, кудри немного распрямились, когда она энергично вытиралась полотенцем.

«Ладно, давайте одеваться и завтракать», — сказала она, её голос отражался от плитки.

Все согласились, что завтрак — замечательная идея, когда они закончили принимать душ. Они надели свою простую одежду, которую выбрали для прогулки в душ, и почистили зубы, прежде чем вся группа вернулась в палатку.

Сердце Эммы колотилось, когда она приближалась к палатке. Мокрый спальный мешок был вопиющим секретом, который она пока не совсем поняла, как скрыть. Она глубоко вздохнула и попыталась успокоиться, её рука слегка дрожала, когда она расстёгивала молнию.

«Я просто возьму свой кошелёк, я заплачу за завтрак в кафе», — объявила она, надеясь, что срочность в её голосе не выдаст её истинных намерений.

Её друзья кивнули, болтая между собой о том, что они будут заказывать, никто не подозревал об истинной причине её поспешного отступления. Она проскользнула внутрь, запах влажной ткани ударил ей в лицо, пока она осторожно маневрировала вокруг спальных мешков. Её спальный мешок был всё ещё влажным, но утреннее солнце сотворило чудеса. Он был не таким мокрым, как она боялась.

Со вздохом облегчения она выхватила свой кошелёк из сумки, её взгляд метнулся к мокрому пятну, которое время от времени медленно высыхало. Линн, которая наблюдала за ней снаружи, тоже проскользнула внутрь, её глаза сверкали от радости.

«К чему такая спешка, Эм?» — прошептала она, её голос был достаточно тихим, чтобы другие не услышали.

Эмма почувствовала, как румянец пополз по её шее, её щёки горели, когда она прошептала в ответ.

«Я просто не хочу, чтобы они видели…» Она указала на спальный мешок.

«Я не думаю, что они что-то скажут. Чёрт возьми, Лиза сегодня утром пописила в холодильник», — сказала Линн с ухмылкой, её голос был достаточно громким, чтобы Эмма могла её услышать.

Глаза Эммы расширились при напоминании, и она не смогла сдержать смех.

«Правда, но для меня всё по-другому. Я не хочу, чтобы они думали…» — она замолчала, не зная, как выразить свои чувства словами.

Линн подошла ближе, бросая полотенца, которые она несла, в кучу белья.

«Они знают, что у нас был небольшой… момент. Это нормально — наслаждаться им», — сказала она, ища глазами Эмму понимания.

«Кроме того, я согласна! Было жарко».

Эмма почувствовала, как её щёки горят от воспоминаний. Она так нервничала из-за их секрета.

То, что она сделала, то, о чём она никогда бы не подумала, она помочилась в свой спальный мешок. Но причина была простой и совершенно романтической, она не хотела отпускать руку Линн. Тепло и комфорт прикосновения Линн были опьяняющими, а холодная, жёсткая реальность утра резко контрастировала с той близостью, которую они разделяли. В хаосе её разума слова Линн не особо звучали.

«Я знаю», — сказала она, её голос был тихим.

«Это было просто…» она глубоко вздохнула.

«Я не хотела, чтобы это произошло». она всё ещё немного смущалась своего поступка.

Линн протянула руку, нежно скользя по руке Эммы.

«Но это так», — сказала она нежным голосом.

«И мне понравилось».

Она наклонилась, её губы нашли губы Эммы в мягком, томительном поцелуе.

Эмма растаяла в объятиях, её тело инстинктивно ответило на тепло прикосновения Линн. Поцелуй стал глубже, их языки переплелись, когда они исследовали рты друг друга. Вкус мятной зубной пасты смешался со слабым запахом мочи, странная, но несколько опьяняющая смесь.

Но, может быть, именно волнение от поцелуя с Линн подняло всё её окружение на новый уровень.

Игривое поддразнивание Рейчел и Лилли стало громче за пределами палатки, их смех прорезал интимный момент, как нож.

«Вы, двое влюблённых, лучше поторопитесь!» — крикнула Рейчел. «Мы тут все от голода сдохнем».

Лилли вмешалась. «Да, давай, у нас целый день приключений впереди. Можешь оставить поцелуи на потом».

Эмма неохотно отстранилась, её щёки всё ещё пылали от возбуждения.

Линн ухмыльнулась, в её глазах загорелась озорная искорка.

«Думаю, нам лучше уйти, пока они не пришли, а?» — пробормотала она, скользнув рукой вниз, чтобы нежно сжать зад Эммы.

Когда они вышли из палатки, Рейчел и Лилли не смогли скрыть ухмылок.

«Просто друзья, да?» — сказала Рейчел, её голос был полон сарказма.

Лиза хихикнула, игриво шлёпнув их обоих.

«Просто друзья!» Линн воскликнула с притворной невинностью, её глаза сверкали тайным озорством, когда она держалась за руку Эммы. Группа в унисон закатила глаза, игривое подшучивание осветило воздух, когда они начали короткую прогулку к причудливому маленькому кафе кемпинга.

Утреннее солнце бросало пятнистые узоры сквозь полог листьев наверху, окрашивая тропинку тёплым золотистым светом. Их шаги мягко хрустели по гравию, успокаивающий ритм, который подчёркивал их болтовню. Все они по-прежнему были одеты в удобные шорты и футболки, достаточно скромные для публики, но достаточно уютные для комфорта. Их обувь была изношенной, но надёжной, готовой к прохождению по тропам впереди.

Кафе было маленьким и уютным, сделанным так, чтобы выглядеть как деревенская хижина.

Деревянная вывеска над дверью мягко покачивалась на ветру, скрипя в знак приветствия, которое было почти таким же тёплым, как улыбки дружелюбного персонала внутри. Когда они вошли, в воздухе повеяло ароматом шипящего бекона и свежесваренного кофе, дразня их ноздри и заставляя их желудки урчать в унисон. Стены были украшены старыми фотографиями отдыхающих из прошлых десятилетий, их лица застыли в вечной радости совместных приключений.

Они сели за круглый стол у окна, солнце бросало тёплый свет на их лица, пока они изучали меню. Было довольно поздно для завтрака, но посетителей всё ещё было достаточно. Болтовня других отдыхающих и звон столовых приборов создавали успокаивающий фон для их разговора.

«Не могу поверить, что мы все так долго спали», — сказала Рейчел, её голос был наполнен весельем.

«Но, полагаю, нам это было нужно после вчерашних проделок».

«Проделок?» Лиза хихикнула. «Это ещё мягко сказано».

Она взглянула на Эмму и Линн, которые обе слегка покраснели. Их крепнущая связь и привязанность были плохо охраняемым секретом для всех них. Джейн также покраснела, она была единственной, кто был полностью голым, пока они играли в «Правду или действие», и теперь, когда она была трезвой, ей было немного стыдно, но не так уж и неловко.

Они заказали пиршество из блинов, яиц и горы хрустящего бекона, их животы урчали в предвкушении. Еда прибыла кипятком, и они с удовольствием набросились на неё, вкусы взрывались на их языках, как симфония комфорта. Густой и золотистый сироп был идеальным дополнением к пышным блинам. Идеально приготовленные яйца, насыщенность их желтка смешивалась с хрустом бекона, создавая приятный контраст. Кофе был крепким и горьким, как раз таким, как любила Рейчел, а сок был свежевыжатым, восхитительный привкус, который заставил их вкусовые рецепторы танцевать.

После завтрака они остались ещё на мгновение, потягивая ещё одну порцию кофе и планируя дневное приключение.

«Нам стоит прогуляться до смотровой площадки», — предложила Лиза, её глаза сверкали от волнения, она была той, у кого было больше всего впечатлений от отдыха на природе, учитывая, что её муж любил кемпинг.

«Это должно быть захватывающе».

Они все согласились, перспектива пикника на вершине холма с потрясающим видом была слишком заманчивой, чтобы отказаться от неё. Они взяли с собой много провизии, так что оставалось только собрать рюкзаки и отправиться в путь.

Когда они вернулись в палатку, Лилли первой заметила ещё влажное пятно на спальном мешке.

Она приподняла бровь и посмотрела на Эмму с понимающей ухмылкой.

«Похоже, кто-то видел мокрый сон, а?» — сказала она, её голос был полон веселья.

Рейчел и Лиза рассмеялись, а Джейн попыталась отвести взгляд, но без особого успеха.

Эмма почувствовала, как её лицо вспыхнуло, её глаза метнулись к спальному мешку, а затем снова к Лилли.

«Это… это просто вода!» — пробормотала она, пытаясь сохранять спокойствие.

Линн подошла, обняла Эмму за талию и притянула её к себе.

«Да, я случайно пролила свою бутылку с водой. Ничего подозрительного», — сказала она, её глаза сверкали от удовольствия.

Лиза и Рейчел обменялись понимающими взглядами, но держали рты закрытыми. Они заметили атмосферу между ними двумя, и хотя они не знали подробностей, они могли предположить, что в этой истории было нечто большее, чем просто пролитая бутылка с водой.

«О, дружеский напиток, да?» — сказала Лилли, её голос сочился сарказмом.

«Ну, в таком случае мы все должны выпить по одному. Ты ведь поделишься, да?» Вся палатка взорвалась смехом. Рейчел и Лиза не могли не усмехнуться абсурдности ситуации, их глаза сверкали от озорства.

Линн кивнула, подыгрывая.

«Да, ты хочешь, но, к сожалению, как видишь, мы выплеснули всё, что было», — сказала она, её улыбка стала шире, когда она сжала талию Эммы. Смех стал громче, и Эмма не могла не присоединиться, чувствуя себя немного лучше из-за неловкости ситуации.

«Как долго вы двое планируете продолжать эту дружескую игру?» — спросила Лиза, в её голосе слышалась смесь веселья и нетерпения.

Эмма и Линн обменялись взглядами, лукавая ухмылка на их лицах стала шире.

«Пока это вас всех развлекает», — ответила Линн, подмигнув.

Рейчел, Лилли и Лиза покачали головами со смесью недоверия и веселья, но если это была та история, которую Эмма и Линн хотели придерживаться, они были рады позволить им это. В конце концов, связь между друзьями была священна, и если она переросла во что-то большее, это было их дело.

Джейн наблюдала за обменом с понимающей улыбкой. Она видела, как глаза Эммы и Линн задержались на телах друг друга тем утром, и как их руки нашли друг друга в душе. Они пытались скрыть свои чувства, но это было ясно как вода. Но она не могла их винить, признание во взаимном влечении могло быть ужасающим, особенно в такой тесной группе, как у них.

Они переоделись в более подходящую одежду для прогулок, хотя это означало в основном ту же одежду, но немного более прочную, чем та, которую они выбрали для своей прогулки в душ.

Поэтому они всё ещё носили рубашки и шорты разной длины. Когда они отправились в поход, ширина тропы позволяла им идти бок о бок большую часть времени, их смех эхом разносился по лесу, как мелодия старых друзей, заново открывающих друг друга. Эмма и Линн снова держали руки вместе, редкие поддразнивания об их «дружбе» были встречены игривым подшучиванием, которое могло исходить только от группы, которая знала, на какие кнопки друг друга нажимать.

Рэйчел шла впереди, её мощный шаг задавал комфортный темп для остальных.

Эмма чувствовала тепло солнца на своей коже, пока они шли, её рука была в руке Линн. Они все выглядели довольно ошеломляюще в своих походных нарядах: Рейчел была немного более мальчишеской, но не настолько, как в те дни, у Лизы были немного более длинные шорты, заканчивающиеся чуть выше колен, у Лилли были шорты, которые демонстрировали её подтянутые ноги, а у Джейн была простая футболка и шорты, которые облегали её во всех нужных местах. Несмотря на лёгкость тропы, ожидание того, что может произойти между ней и Линн, заставляло её сердце биться быстрее, чем кардиотренировки, которые она делала, чтобы поддерживать свою фигуру. И она должна была признать, что Линн выглядела довольно соблазнительно в своих шортах, заканчивающихся до середины бедра, и футболке, которая была довольно обтягивающей.

Они шли, иногда останавливаясь, чтобы осмотреть окрестности. Но Эмма и Линн позволили себе немного отступить.

«Итак, кто мы, по-твоему?» — наконец спросила Линн, её голос был настолько тихим, что его могла услышать только Эмма.

Сердце Эммы пропустило удар. Она избегала этого разговора, не зная, что сказать.

«Я не знаю, честно говоря», — призналась она, её голос снова стал шёпотом для Линн.

«Но я знаю, что не хочу отпускать твою руку».

Линн сжала её руку сильнее.

«Разве я этого не знаю», — улыбнулась она, намекая на внезапный перерыв Эммы в туалете в её спальном мешке, просто чтобы она могла продолжать держать её за руку.

«Но напомнить тебе, что я снова взяла тебя за руку?»

Эмма почувствовала, как щёки её горят, она вспомнила, что Линн сказала ей, что она вышла пописить, и вернулась… и снова взяла её за руку.

«Ты думаешь, это просто период? У меня был долгий период воздержания… и твой развод…» — спросила её Эмма.

Глаза Линн искали глаза Эммы, зелень леса вокруг них, казалось, исчезала.

«Я не знаю, но я знаю, что держать тебя за руку — это правильно. И замечательно», — ответила она, её голос был ровным, но с ноткой неуверенности.

Джейн и Рейчел наблюдали впереди, Рейчел бросила на Джейн понимающий взгляд, когда увидела интимный жест.

Прошептала Рейчел. «Они определённо не просто друзья».

Джейн кивнула, на её губах играла мягкая улыбка.

«Это так мило, правда. Они находят что-то особенное друг в друге».

Их разговор прервал внезапный смех Лилли, её голос повысился в песне. «Summer lovin', had me a blast!» пропела она, её глаза озорно сверкнули.

Рэйчел и Лиза посмотрели друг на друга, затем снова на них двоих, прежде чем присоединиться.

«Summer lovin', произошло так быстро».

Эмма и Линн не могли не рассмеяться, напряжение между ними на мгновение исчезло. Они хорошо знали эту песню, классику с их юности, и, несмотря на дразнящий подтекст, они чувствовали, как их сердца наполняются теплом от общего товарищества. Драматически закатив глаза, Эмма начала петь свою партию, её голос слился с хором их друзей.

«Summer days, Draling away, to uh oh those summer nights».

Линн громко смеялась, пока пела.

«Расскажи мне больше! Расскажи мне больше!» — её голос сочился игривым соблазном, когда она посмотрела в глаза Эмме. Тропа была забыта, когда все они поддались ритму песни, их голоса эхом разносились по деревьям. Рейчел и Лиза подпевали, их смех перемежал слова, когда они танцевали по тропе. Даже Джейн присоединилась, хотя и немного тише остальных.

Другие туристы прошли мимо них, поглядывая на группу с весельем и недоумением. Одна пара остановилась, наблюдая, как шестеро друзей с таким энтузиазмом распевают мелодию. Мужчина посмотрел на свою жену и пожал плечами, прошептав что-то, что заставило её хихикать, прежде чем они двинулись дальше, оставив друзей на их частном концерте.

Когда последние ноты «Summer Nights» затихли в лесу, Рейчел хлопнула в ладоши. «Ладно, хватит театральности», — сказала она с усмешкой. «Давайте вернёмся к реальности».

Но реальность уже менялась для Эммы и Линн. Под понимающими взглядами друзей и тяжестью общего момента они повернулись друг к другу, вопрос в их глазах теперь был невысказанным. Не говоря ни слова, они наклонили головы, и их губы встретились в поцелуе, который был нежным и жадным одновременно. Рейчел и Лилли закричали от восторга, а Лиза захлопала в ладоши, широко улыбнувшись. Джейн наблюдала, её сердце переполнялось счастьем за своих друзей.

Поцелуй был глубоким и долгим, обещанием большего. Их руки скользнули вокруг талий друг друга, притягивая их ближе, пока их тела не прижались друг к другу. Запах шампуня Линн, вкус бекона на языке Эммы, ощущение соприкосновения поцелованной солнцем кожи — всё это опьяняло. Аплодисменты друзей становились громче, переходя в крики и свист.

Они отстранились друг от друга, оба слегка ошеломлённые, и Эмма поискала глазами Линн хоть какой-то признак сожаления. Но всё, что она нашла, была та же яростная страсть, отражённая в ней.

«Ладно!» пробормотала она. «Давай сделаем это!»

«Итак, мы закончили с просто дружескими отношениями?» спросила Лилли с нахальной улыбкой, её глаза озорно сверкали. Остальные ухмылялись, как чеширские коты.

«Я не имею ни малейшего представления, что вы имеете в виду. Мы просто друзья, это легко заметить», — сказала Линн, подмигнув, её голос сочился притворной невинностью.

Рейчел, Джейн и Лиза не могли не усмехнуться, прекрасно зная правду, скрытую за их игривым фасадом.

Внезапно Лиза прервала их момент тихим стоном.

«Девочки, не хочу прерывать вас, но мне пора!» сказала она, её рука зависла над животом.

Рэйчел в замешательстве подняла бровь, они только что начали свой поход.

«Опять?» — спросила Рэйчел, в её голосе слышались и веселье, и беспокойство.

«Ты знаешь, как это делается». Лиза ответила смущённо. «Забыла прокладки, не могу рисковать, чувствую, что иду. Я могу писить в штаны перед вами в любое время, но перед незнакомцами — нет».

Все рассмеялись над этим смелым заявлением.

«Это так? Я с нетерпением жду возможности проверить тебя на это», — сказала Лилли, её глаза заблестели от юмора.

Рэйчел и остальные кивнули в знак согласия, широко улыбнувшись Лизе.

Звук их смеха, искреннего и свободного, прокатился по лесу, отскакивая от деревьев.

Это был смех принятия и товарищества, а не злобы или смущения. Они видели друг друга во всём за эти годы, от школьных передряг до первой любви и разбитых сердец.

Небольшая проблема с контролем мочевого пузыря была ничем в великой схеме их дружбы.

Лиза сделала несколько шагов в сторону от тропы, её глаза изучали подлесок в поисках подходящего места. Она знала, что её друзья прикрывают её спину, они всегда это делали. Рейчел и Лилли заняли позиции по обе стороны тропы, играя в дозорных, пока Эмма и Джейн прислонились к дереву, обнявшись, потерянные в своём собственном маленьком мире. Рейчел что-то прошептала Джейн, которая хихикнула, оглядываясь на пару, прежде чем застенчиво отвести взгляд.

Лиза нашла идеальное место, кольцо грибов, она не могла не хихикнуть при виде этого. Они действительно были абсолютно белыми, почти слишком идеальными в своём сходстве с унитазом. Она приблизилась с чувством игривости, которого не чувствовала уже давно. Странно было это чувство освобождения среди друзей, которые так хорошо её знали. С нахальной улыбкой она спустила штаны и нижнее бельё, обнажив свою естественную красоту миру. Ожидание грядущего облегчения было почти осязаемым. Она зависла над кольцом грибов, мягкая земля уступала ей под ногами. Затем она отпустила.

Струя её мочи была золотой дугой, которая плескалась в центре грибного круга.

Странно удовлетворяющий звук раздался, когда жидкость застучала по лесной земле.

Моча ненадолго повисла в её лобковых волосах, тонкие пряди трепетали в нежном водопаде, который она сама создала. Это было завораживающее зрелище, немного странное, но всё же успокаивающее в некотором роде.

Грибы впитывали жидкость с рвением, которое казалось почти жадным, их шляпки мерцали мягкими золотыми остатками её облегчения. Маленькая струйка вытекла из остальной части потока, хотя он был сильным, но ей было всё равно. Она игриво целилась в грибы так хорошо, как только могла. То, как жидкость ударялась о природу, и её запах, смешиваясь со свежим ароматом леса, были странно успокаивающими. Рейчел и Лилли шептались и хихикали, наблюдая, их глаза время от времени метались в сторону пары, обнимающейся у дерева.

Когда поток стих, грибное кольцо немного поблёскивало в солнечном свете, который доходил до них.

Лиза не хотела вытираться, чувствуя себя немного непослушной, но в основном просто облегчённой. Смех её друзей и лёгкий шелест ветра в листьях наверху, казалось, одобряли её решение.

Когда Лиза вышла из подлеска, она не могла не попятиться к ним, её щёки раскраснелись не только от усилий похода.

«Что ж, это был интересный перерыв в туалете», — сказала она, с юмором думая о грибах.

Рейчел и Лилли притворились шокированными, их глаза расширились в притворном ужасе.

«Ты же знаешь, что мы все тебя видим, да?» — поддразнила Рейчел, её глаза сверкали озорством.

«Я имею в виду, ты на самом деле не прятался там».

Лиза просто пожала плечами, на её губах играла улыбка.

«Эй, когда тебе нужно идти, тебе нужно идти», — сказала она, её голос был беззаботным.

«Кроме того, это не первый раз, когда мы все видим друг друга в неидеальных обстоятельствах».

Группа разразилась смехом, это правда, они были так тесно связаны в те дни, что знали друг о друге всё. Это было свидетельством их дружбы, что они всё ещё могли найти юмор в самые интимные моменты.

Но у них всё ещё была цель, которую нужно было достичь, и поэтому они двинулись дальше.

Лилли не могла сдержаться, она подкралась к ним, её глаза сверкали игривым озорством. «Давай, голубки!» она пропела, слегка подталкивая их. «Или мне сказать «друзья»?»

Эмма и Линн бросили на неё взгляд, который был наполовину раздражённым, наполовину ласковым.

«Тебе это нравится, да?» — спросила Эмма, но улыбка, дёргающая уголки её рта, выдала её.

Линн наклонилась к Эмме, их плечи игриво столкнулись.

«Мы просто друзья», — сказала она, её голос мурлыкал от удовольствия. «Хорошие друзья, которым нравится немного… обниматься».

«Ладно… обниматься… ну, тогда обнимайтесь». Лилли ухмыльнулась, игриво шлёпнув их по ягодицам.

Смех группы стал громче, когда они обе, театрально помахивая, убежали от Лилли.

«Ладно, ладно. Вы клоуны!» — сказала Рейчел, её голос был полон добродушного смешка.

«Давайте вернёмся к походу. Точка зрения не придёт к нам».

Эмма почувствовала, как рука Линн сжала её руку, когда они пошли дальше, молчаливое признание их общей связи. Они ускорили шаг, тропа под ногами стала немного круче, но всё ещё преодолимой. Ноги Рейчел, мускулистые за годы ручного труда в её пекарне, несли её вперёд с лёгкостью, которая заставила даже Эмму почувствовать укол зависти.

Несмотря на разницу в физической форме, они все двигались вместе, никто не хотел оставлять друга позади. Разговор текал так же легко, как и тропа впереди, каждая женщина делилась историями о своих детях и супругах, карьере и обыденных подробностях своей жизни, которые заполнили десять лет разлуки.

Лилли рассказывала о последних футбольных триумфах своего сына, её голос был полон гордости. Рейчел делилась испытаниями и невзгодами ведения собственного бизнеса, её руки оживлённо описывали идеальную закваску для закваски. Лиза с любовью говорила о своих детях, её слова были окрашены усталостью, которую могла понять только мать двоих детей. Джейн рассказывала о своём недавнем повышении на работе, и её голос был полон волнения, когда она говорила о предстоящих трудностях.

Когда они достигли места назначения, вид поразил их всех. Под ними раскинулось озеро, мерцающая драгоценность, укрывшаяся в объятиях долины. Вода была спокойной сине-зелёной, поверхность её лишь изредка нарушалась рябью проплывающей лодки или нырком любопытной водоплавающей птицы. Далёкие горы нависали над ними, их вершины целовали небо.

Они поставили свои рюкзаки, звук молний и шуршание ткани эхом разносились в тишине.

Рэйчел вытащила клетчатое одеяло, которое она привезла с собой, реликвию их многочисленных приключений из прошлого. Оно видело лучшие дни, с несколькими пятнами и заплатками, но оно было такой же частью их группы, как и они сами.

«Это то, о чём я думаю?» Лиза с благоговением посмотрела на одеяло.

Рэйчел кивнула, её разум был полон ностальгии.

«Оно видело лучшие дни, но в нём всё ещё осталось немного жизни».

Лилли была поражена.

«Ого… знаешь, это почти заставило меня немного прослезиться», — сказала она с ухмылкой.

Рейчел усмехнулась и протянула ей сэндвич.

«Не будь слишком эмоциональной, ты заставишь меня тоже плакать», — ответила Рейчел.

Все уставились на одеяло, оно было старым, вполне возможно, старше их, и оно было спутником во многих их приключениях, и Рейчел всё ещё держалась за него. Оно многое повидало, подумала Рейчел про себя, оно видело начало и конец, слёзы и смех, оно было молчаливым свидетелем их дружбы. Рейчел осторожно расстелила его, заметив, как ткань со временем стала мягче, как поношенная пара джинсов, которые идеально сидят. Знакомые складки и пятна вызвали успокаивающую улыбку на её лице, как будто каждое из них было воспоминанием, выгравированным в самой ткани их жизни.

Все они сели, вытянув ноги перед собой, прохлада травы стала желанной передышкой от тепла похода. Рейчел достала ещё сэндвичей, чипсов и фруктов, всё тщательно упаковано, чтобы не было синяков. Запах свежего хлеба и слабый аромат майонеза разносились по воздуху, заставляя их желудки урчать в унисон. Рейчел оглядела своих друзей, и чувство удовлетворения охватило её, когда она раздавала им обеды.

Болтовня нарастала, когда они откусывали сэндвичи, сочные помидоры хлюпали между хлебом, хруст хрустящего бекона эхом разносился по их небольшой компании. Звук жевания и редкие вздохи удовлетворения заполняли пространство вокруг них. Они говорили о старых временах, вспоминая свои проделки и парней, в которых они влюблялись. Истории становились всё более возмутительными с каждым рассказом, их смех отскакивал от деревьев и смешивался с далёкими криками птиц.

Но среди ностальгии мочевой пузырь Лилли становился всё более нетерпеливым. Она пила воду на протяжении всего похода, и теперь она чувствовала острую необходимость облегчиться. Она огляделась вокруг, её взгляд упал на небольшое здание вдалеке. Туалетный домик, одинокий и неприметный, манил её обещанием уединения. Она не могла больше сдерживаться.

«Ладно, девочки, мне нужно пойти пописить», — сказала она, вставая.

«Подождите, я пойду с вами», — сказала Рейчел, поднимаясь на ноги. «Мне тоже не помешает пит-стоп».

Она поспешила, заметив нетерпение Лилли.

Они спустились по пологому склону, маленький туалетный домик становился больше с каждым шагом. Это было простое, скромное здание, выкрашенное в выцветший оттенок синего с несколькими пятнами тут и там. Тропинка была усеяна полевыми цветами, их яркие цвета резко контрастировали с относительной суровостью уборной. Когда они достигли двери, Рейчел сделала глубокий вдох, готовясь к неизбежному нападению на её ноздри. Рука Лилли зависла над деревянной ручкой, и Рейчел ободряюще кивнула ей. Скривившись, Лилли распахнула дверь, и вонь обрушилась на них, как стена. Это был отвратительный коктейль из затхлой мочи, разлагающихся фекалий и чего-то ещё, чего никто из них не мог понять. Желудок Рейчел сжался, её рука метнулась ко рту, чтобы подавить рвотный рефлекс.

«О, чёрт, нет! Рейчел, я не ступлю в эту дыру!» — воскликнула Лилли, её голос эхом разнёсся по безмятежному ландшафту.

Рейчел не могла спорить, пол действительно был мокрым, и лужи определённо не были результатом пролитой бутылки с водой. Они оба отступили назад, вонь грозила впитаться в их одежду.

«Похоже, мы не пойдём», — сказала Рейчел, приглушив голос рукой.

Она не могла не почувствовать укол разочарования. Туалет в кемпинге был чистым, маленьким оплотом цивилизации на открытом воздухе. Но здесь, посреди похода, они столкнулись с чем-то совершенно другим.

Они оба отступили тем же путём, каким пришли, их лица исказились от отвращения, а глаза слегка слезились. Рейчел глубоко вздохнула и хмыкнула через нос.

«Ну, это один из способов испортить живописный момент». она пошутила, её попытка пошутить не совсем скрыла отвращение.

Лилли кивнула, всё ещё прикрывая рот рукой.

«Не могу поверить, что они ожидают, что люди будут этим пользоваться», — сказала она, её голос был приглушён рукой.

Рейчел кивнула в знак согласия.

Они вернулись к группе, которая была занята передачей пакета чипсов и болтовнёй о виде. Джейн подняла глаза, наблюдая за их приближением, в её глазах был вопрос.

«Всё в порядке? Это было быстро», — спросила она, заметив их выражения.

«Да». — сказала Рейчел, её голос всё ещё был гнусавым из-за задержки дыхания. «Туалеты немного… деревенские».

Лиза и Линн обменялись понимающими взглядами, их брови одновременно поднялись.

«Деревенские, да?» — сказала Лиза, её тон был дразнящим.

Рейчел кивнула, пытаясь сохранить серьёзное выражение лица.

«Скажем так, я сдержу это, пока мы не вернёмся на кемпинг». Рейчел сказала, её голос был полон юмора.

Эмма выглядела обеспокоенной.

«Ты в порядке, Рейчел?» — спросила она, протягивая руку, чтобы похлопать Рейчел по плечу.

Рейчел кивнула, улыбка играла на её губах, несмотря на ситуацию.

«Я в порядке. Мне не обязательно было так плохо».

«Ну, я не буду ждать! И я не позволю грязному туалету встать между мной и моим освобождением!» — воскликнула Лилли с решительным взглядом в глазах.

Она отвернулась от группы, её взгляд сканировал периметр в поисках подходящего куста, за которым можно было бы спрятаться. Её мочевой пузырь был полон, не до боли, но достаточно, чтобы его нельзя было игнорировать. Остальные кивнули, понимая срочность без необходимости слов. Они смотрели ей вслед, их глаза следили за ней, пока она не скрылась из виду. Затем они снова обратили своё внимание на вид на озеро, жуя свои сэндвичи и продолжая свои воспоминания.

Лилли пробиралась сквозь подлесок, её глаза искали идеальное место. Она знала по опыту, что это должно быть достаточно далеко от тропы, чтобы никто случайно не прошёл мимо, но и достаточно близко, чтобы она могла быстро отступить, если понадобится. Дерево, которое она выбрала, было крепким, его грубая кора немного врезалась в её кожу, когда она прислонилась к нему для равновесия. Она стянула шорты и трусики, оставив их лежать на середине бёдер. Прохлада лесного воздуха поцеловала её обнажённую кожу, посылая дрожь возбуждения по её позвоночнику. С глубоким вдохом она раздвинула ноги в высоком приседе, твёрдо уперевшись ступнями в землю.

Облегчение наступило немедленно. Её моча хлынула наружу, прозрачная струйка жидкости раздвинула её губы, прежде чем разбрызгаться на земле внизу. Звук её удара о землю был странно ритмичным, нежная мелодия, которую могла слышать только она. Как будто сама природа аплодировала её решению уступить потребностям своего тела. Она наблюдала, как несколько случайных капель танцевали в воздухе, прежде чем приземлиться на её туфли.

Ощущение тёплой жидкости на её коже было успокаивающим, одна из причин, почему она всегда выбирала высокий присед. Запах леса смешивался с запахом её мочи, создавая мощный букет, который был ей приятен. Капли на её икрах сверкали на солнце, сверкающая дорожка вела обратно к её бёдрам.

Через несколько мгновений её поток замедлился до тонкой струйки. Она сделала глубокий вдох, наслаждаясь ощущением того, что её мочевой пузырь теперь пуст и удовлетворён. Последний толчок вырвался, когда она сжала бёдра вместе, последний момент блаженства.

Осторожно она вытащила салфетку из кармана шорт, начав с вытирания нижних губ, почти слишком нежно, и из её рта вырвался лёгкий вздох, затем она вытерла икры от оставшихся капель, её кожа чувствовала прохладу и свежесть под мягкой бумагой. Она скомкала использованную салфетку и сунула её в задний карман, она никогда не оставляла свой мусор.

Лицо Лилли покраснело, не от смущения, а от возбуждения момента.

Она чувствовала себя живой, наслаждаясь чувством облегчения.

Она натянула нижнее бельё и шорты обратно на место, разглаживая ткань с привычной лёгкостью. Выпрямившись, она на мгновение остановилась, чтобы оценить вид, линию деревьев, простирающуюся перед ней, шёпот ветра, играющего с её волосами. Затем она повернулась и пошла обратно к группе, её шаги были легче и расслабленнее, чем раньше.

Когда она приблизилась, Рейчел подняла глаза, в её глазах был вопрос.

«Ты в порядке?» — спросила она.

«Лучше, чем хорошо!» — сказала Лилли, криво улыбнувшись.

«Я нашла идеальное место. Оно всё твоё, если ты этого хочешь».

«Я справлюсь», — сказала она, нежно похлопав себя по мочевому пузырю. «Но спасибо за предложение».

Лилли пожала плечами и села обратно, небрежно скрестив ноги.

«Твоя потеря», — сказала она, засовывая в рот виноградину.

Взгляд Рейчел задержался на том месте, где Лилли исчезла среди деревьев. Она знала, что её подруга нашла облегчение, и часть её почувствовала укол ревности. Но она была далека от своего предела, поэтому она просто сдерживала его, наслаждаясь чувством растущей потребности. Рейчел всегда была из тех, кто подталкивает себя, даже в самых обыденных телесных функциях. Это было странное волнение, молчаливый вызов, который она себе бросила.

Между тем положение Джейн становилось всё более шатким с каждой минутой. Она неловко заёрзала на одеяле, её глаза метались по группе, надеясь, что никто не заметит её бедственного положения. Её мочевой пузырь посылал ей сигналы бедствия, постоянное и растущее давление, которое она пыталась игнорировать. Её руки ёрзала на коленях, скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь найти удобное положение. Но ничего не нашла. Стеснение росло, потребность становилась всё более настойчивой с каждым мгновением.

Лиза, всегда проницательная, наклонилась, её голос был тихим и обеспокоенным.

«Джейн, тебе нужно в туалет?» — прошептала она, её глаза искали Джейн.

Щёки Джейн вспыхнули, и она почувствовала, как её накрыла волна застенчивости. Как будто они снова в школе, и она была той, кто не совсем понял, как ходить в туалет.

«Нет, я в порядке», — ответила Джейн, её голос был тихим и неубедительным.

Но Лиза знала лучше. Она уже видела этот взгляд раньше, тот, который кричал «пожалуйста, спаси меня», не произнося ни слова. Она нежно положила руку на руку Джейн, её прикосновение было твёрдым, но успокаивающим.

«Тебе не нужно стесняться». Лиза сказала, и на этот раз её тон был более настойчивым.

«Мы все были там. Если тебе нужно уйти, просто скажи нам».

Джейн посмотрела в глаза Лизы и на мгновение потерялась в их тепле и понимании.

Она почувствовала странное чувство комфорта, чувство заботы, которого она не испытывала годами. Её решимость рухнула, и она кивнула, широко раскрыв глаза и немного испугавшись.

«Да», — призналась она, её голос был полон некоторой настойчивости. «Мне действительно нужно идти».

Лиза встала, протягивая руку Джейн.

«Пойдём, тогда пойдём». Джейн кивнула и взяла Лизу за руку, когда она встала.

Лилли заметила страдание в глазах Джейн и ухмыльнулась, слишком хорошо зная это чувство.

«Знаешь то место, которое я использовала несколько минут назад?» — прошептала она, наклоняясь ближе.

Джейн кивнула, её любопытство возросло.

«Это идеально подходит, когда тебе действительно нужно уединение». Лилли продолжила, понизив голос так, чтобы слышали только они.

«Намного лучше, чем то, что тебе пришлось сделать вчера вечером у костра».

Воспоминание о неловком моменте вернулось к Джейн, и она почувствовала, как румянец заливает её щёки.

«Но как ты…?»

«Мы немного выпили, но мы не были настолько пьяны! И мы не слепые, ну, за исключением тех двух придурков, может быть!» — сказала Лилли со смехом, указывая на Эмму и Линн.

«Но мы ничего не сказали, потому что, ну, мы решили, что тебе нужна поддержка». Рейчел улыбнулась.

Джейн почувствовала смесь смущения и облегчения. Было приятно знать, что её друзья заметили и решили быть сдержанными, но мысль о том, что все они знают, что ей хотелось пописить перед огнём вчера вечером, заставила её щёки гореть ещё сильнее.

Лиза бросила суровый взгляд на Рейчел и Лилли, но было ясно, что за этим не было настоящей злости.

«Девочки!» — сказала она твёрдым, но игривым тоном. «Иногда лучше держать некоторые вещи при себе». Рейчел и Лилли обмениваются понимающими взглядами, на их губах играют улыбки.

Лиза повернулась к Джейн, чей румянец стал ещё гуще.

«Пошли», — мягко сказала она, взяв Джейн за руку и потянув её на ноги.

«Мы собираемся найти то место, о котором говорила Лилли».

Джейн чувствовала комфорт крепкой хватки Лизы, пока они пробирались через подлесок.

Воспоминания о тех бесчисленных случаях, когда кто-то из них брал её за руку и вёл в следующее приключение, нахлынули на неё. Это был простой жест, который всегда означал, что она не одинока, что она часть чего-то большего.

Теперь, уже взрослой, это вызвало у неё прилив ностальгии и удивительное чувство комфорта. Было довольно забавно, когда она думала об этом, дома она всё поняла. Конечно, ей нравилось, когда её баловал муж, но кто бы не стал? Она была опорой своей дочери, если она в этом нуждалась. А на работе она командовала людьми строгим взглядом и острым языком, когда это было необходимо. Но здесь, в лесу, со своими старыми друзьями, она снова была молодой застенчивой девочкой, которую тащили за собой те же самые люди, которые когда-то учили её постоять за себя. И ей это действительно нравилось.

Когда они дошли до дерева, на которое указала Лилли, Лиза отпустила руку Джейн, бросив на неё понимающий взгляд.

«Ты знаешь, как это работает», — сказала она, подмигнув.

Когда Джейн огляделась, реальность ситуации наступила. Дерево было всего лишь деревом, а она была всего лишь женщиной с переполненным мочевым пузырём.

«Лиза, ты можешь… помочь мне, как вчера?» Джейн спросила неуверенным голосом.

Глаза Лизы расширились от удивления.

«Ты ведь не серьёзно, да?» Она не могла поверить в то, что услышала.

Джейн, женщина, которая с уверенностью львицы встречалась с залом заседаний, просила о том же обращении, что и со своими детьми.

«Ну, не совсем так», — призналась Джейн, её щёки всё ещё пылали. «Но это очень помогло, когда ты поговорила со мной и… погладила меня по спине». Её голос был едва слышен, и она не могла встретиться взглядом с Лизой.

Лиза усмехнулась, абсурдность ситуации не ускользнула от неё.

«Ладно, ладно», — сказала она, её голос смягчился. «Но только потому, что мы друзья, и потому что я знаю, что ты просто шутишь… в основном».

Джейн кивнула, лёгкая улыбка играла на её губах, когда она глубоко вздохнула. Она встала перед деревом, спиной к стволу. Дрожащими руками она стянула штаны и трусики, позволив им струиться вокруг лодыжек. Она глубоко вздохнула, чувствуя прохладу воздуха на своей голой коже, папоротник скользнул по её икрам.

Лиза присела рядом с ней, её глаза сосредоточились на месте сразу за линией деревьев. Она не хотела смотреть в глаза, чтобы избавить Джейн от смущения. Вместо этого она положила руку на спину Джейн, её ладонь была тёплой и успокаивающей.

«Не торопись», — пробормотала она тихим и успокаивающим голосом. «Просто отпусти».

Щёки Джейн горели, но она чувствовала, как напряжение в её теле начало таять. Прикосновение Лизы было на удивление успокаивающим, мягким напоминанием о том, что она не одна. Она глубоко вдохнула и медленно выдохнула, чувствуя, как растёт давление в её мочевом пузыре. А затем, со звуком, который был почти вздохом облегчения, моча начала течь. Сначала это была просто капля, неохотно стекающая по земле струйка. Но с течением секунд поток становился сильнее, настойчивее.

Джейн почувствовала, как расслабляются мышцы её таза, тепло распространяется между её ног, когда жидкость выгибается наружу, плескаясь по земле со звуком, который казался ей слишком громким.

Брызги были немного шире, чем она ожидала, и она почувствовала, как капля упала на её ботинок.

Но её это не слишком волновало, Лиза пережила и худшее.

Лиза продолжала шептать слова поддержки, её рука нежно потирала спину Джейн кругами. Этот жест успокаивал, и он помог Джейн почувствовать себя более свободной для расслабления.

Тепло солнца на её обнажённой коже, шелест листьев наверху и нежное давление руки Лизы — всё это вместе образовало идеальную картину дружбы и природы.

И по мере того, как поток ослабевал, когда её мочевой пузырь опорожнялся, она чувствовала, как по ней разливается тепло, не имевшее никакого отношения к солнцу на её коже.

«Ты закончила?» — спросила Лиза, её голос был всё ещё мягким, но с оттенком веселья.

«Теперь я не буду тебя вытирать, ясно? Если только ты не хочешь, чтобы я полностью перешла в режим мамы и достала подгузники».

Джейн хихикнула, и звук разнёсся по маленькой поляне. Эта идея, хотя и абсурдная, вызвала у неё дрожь. Но она знала, что это всего лишь шутка. В конце концов, она была взрослой женщиной, и к тому же успешной.

«Нет, спасибо, сегодня никаких подгузников», — сказала она, немного слишком счастливая, эта мысль задержалась в её голове всего на секунду дольше, чем нужно. Она с силой оттолкнула её, сосредоточившись на тёплой руке на спине.

Они обе встали, и Джейн повернулась к подруге. Лиза улыбалась ей, в её глазах горел дразнящий огонёк.

«Знаешь», — сказала Джейн. «Это глупо, но когда ты так обо мне заботишься… это действительно приятно».

«Ну», — сказала Лиза, и выражение её лица смягчилось. «У всех нас есть свои странности, верно?» Она подошла ближе, положив руку на плечо Джейн.

«И если это то, что тебе нужно, я с радостью помогу. Время от времени», — сказала она, подмигивая.

Джейн почувствовала внезапный прилив привязанности к Лизе, к её пониманию и к её дружбе.

Она наклонилась к прикосновению, ненадолго прикрыв глаза.

«Спасибо», — пробормотала она. «Я не знаю, что бы я делала без вас, девочки».

«Ты, наверное, просто пописила бы в кусты, как мы все. Просто с чуть большим временем на подготовку», — сказала Лиза со смехом, и Джейн не смогла не рассмеяться вместе с ней. Это правда, она делала это раньше. Но было что-то в этом моменте, в том, что обо мне заботятся таким простым образом, что это казалось особенным.

«Раз я уже здесь. Я, пожалуй, тоже пойду». Лиза улыбнулась, спуская штаны, обнажая свой естественный рост волос. Резкий контраст естественной растительности Лизы на фоне выбритого холмика Джейн снова заинтриговал её. Она не была лесбиянкой, никогда не чувствовала склонности к этому, но она не могла не почувствовать очарования от того, как тело Лизы так легко функционировало в этой обстановке. Это было резким напоминанием о различиях между ними, и всё же это было странно завораживающе.

Лиза начала мочиться, её струя была сильной и уверенной. Несколько капель отскочили от лужи Джейн, создав небольшую рябь, которая распространилась по поляне. Это был странный танец, балет телесных функций, который каким-то образом казался одновременно интимным и совершенно естественным. Глаза Джейн задержались, наблюдая, как моча Лизы впитывается в волосы вокруг её губ, действуя как своего рода плотина, сохраняя поток более упорядоченным.

Вид мочи Лизы, взаимодействующей с её собственной, был странно интересным.

Когда моча Лизы замедлилась до струйки, Джейн не могла не почувствовать укол чего-то, что она не могла точно определить. Это было не влечение, не в традиционном смысле.

Джейн считала, что это было связано с заботой, которую она только что получила от Лизы, с чувством того, что её держали в тёплых объятиях, даже если это было только на словах и нежном прикосновении к спине.

Лиза даже не потрудилась вытереться, её трусики слегка прилипли к её коже, когда она снова натянула их. Джейн наблюдала, чувствуя укол зависти. Она так и не смогла овладеть этим безразличием, когда дело касалось телесных функций. Но она знала, что у Лизы были свои собственные битвы, свои собственные моменты унижения, которые возникали из-за случайной струи, которая вырывалась.

Лиза всегда была более в гармонии со своим телом, более комфортно чувствовала себя с его капризами и потребностями. Джейн, с другой стороны, провела годы в корпоративном мире, где такие вещи лучше всего держать в тайне, спрятанными под слоями сшитых на заказ костюмов и идеально нанесённого макияжа. Но здесь, в глуши, со своими старыми друзьями, она чувствовала странную свободу, освобождение от ограничений взрослой жизни.

«Я немного завидую…» — пробормотала Джейн больше себе, чем Лизе, ей всегда приходилось уговаривать свой мочевой пузырь опорожниться, даже когда давление было почти болезненным.

И всё же Лиза уловила тихий шёпот, улыбаясь Джейн.

«Завидуешь мне? Надеюсь, не моим привычкам мочиться». Лиза со смехом сказала, нарушая тишину.

Она игриво ударила Джейн по руке.

«Знаешь, у меня было больше, чем несколько моментов «ой» из-за всей этой истории с мочеиспусканием».

Джейн кивнула.

«Тем не менее, мне всегда нужно пять минут, чтобы начать писить, и в половине случаев я вообще не делаю этого, потому что это кажется странным, когда вокруг другие люди», — сказала она со вздохом.

Лиза пожала плечами.

«У меня тоже были свои сюрпризы, особенно после детей». Она слегка похлопала себя по промежности, на этот раз ткань её брюк высохла.

«Но, эй, по крайней мере, тебе не нужно беспокоиться о случайном мочеиспускании, когда ты слишком сильно смеёшься».

Они оба рассмеялись, и звук эхом разнёсся по деревьям. Может быть, это было странно, чтобы находить в этом юмор, но именно их общая история, их общее понимание недостатков и слабостей друг друга делали это таким забавным. Они видели друг друга в худшем и лучшем, и каким-то образом всё это просто сблизило их. И эта тесная связь была всё ещё сильна, как никогда.

Они вернулись на место пикника, и их разговор вернулся к прошлому. Джейн рассказала о своих ранних годах в корпоративном мире, постоянном давлении, которое требовалось, и отсутствии перерывов на туалет. Лиза кивнула, поделившись собственными историями о ночных кормлениях и смене подгузников, о новообретённой склонности мочевого пузыря её предавать.

Вернувшись, они обнаружили, что остальная часть группы оживлённо беседует, смех и болтовня заполняют область обзора. Рейчел была в середине рассказа, её оживлённые жесты создавали впечатление, будто она дирижирует оркестром. Линн и Эмма сидели близко друг к другу, их руки переплетены, их глаза сверкали от волнения их новообретённой любви. Это было зрелище, которое вызвало улыбки на лицах Джейн и Лизы.

То, как Линн посмотрела на Эмму, было похоже на то, как будто они снова стали подростками, открывшими для себя электризующий трепет первого поцелуя за школьными трибунами. Они сидели с фамильярностью, которая говорила о годах дружбы, а теперь и о чём-то большем. Рейчел была в центре истории, которая заставила всех наклониться, даже дерзкие комментарии Лилли отошли на второй план. Как будто время повернулось вспять, и они все сидели на заднем дворе, делясь секретами под звёздами.

Время шло, и разговор тоже, естественно, каждый из них делился отрывками из своей жизни, которые были упущены за десятилетие с момента их последней встречи. Эмма развлекала остальных историями о возмутительных случаях, которые она видела, конечно, не раскрывая им ничего конфиденциального, слишком много свидетелей, о которых она заявляла, подмигивая. Лилли рассказывала о своей жизни домохозяйки, радости и хаосе, любви и разочаровании, которые приходят с воспитанием сына, унаследовавшего худшие черты характера своей матери. Линн в основном сплетничала по офису, но это потому, что её навыки работы в Excel не были интересны другим, и она действительно не хотела говорить о своём разводе. Пока они разговаривали и смеялись, они поняли, что, хотя жизнь развела их в разных направлениях, они всё ещё были теми же людьми, что и были. Они выросли, они изменились, но суть того, кем они были, осталась нетронутой годами. Они все сталкивались со своими собственными битвами, но здесь, в объятиях леса, они были всего лишь шестью друзьями, разделяющими свою жизнь, как и в прошлом. Они пришли к пониманию, что, несмотря на расстояние во времени и географию, они всегда могут найти дорогу друг к другу.

Джейн и Лиза снова сели, присоединившись к разговору, но через несколько минут Эмма подняла глаза, в её глазах читалось любопытство и нотка озорства.

«Так где же это «легендарное» место для мочеиспускания?» — спросила она, её голос старался звучать как можно более эпично.

Лилли, Лиза и Джейн объяснили ей, и глаза Эммы загорелись большим волнением, чем нужно, её обычная жизнь в наши дни была заполнена файлами, так что небольшое мочеиспускание в лесу странно зажгло её.

«Хорошо», — сказала она, её голос был полон напускного предвкушения. «Я собираюсь проверить».

Не говоря больше ни слова, Эмма встала, её движения были быстрыми, как всегда, и направилась в лес. Линн смотрела ей вслед, понимающая улыбка играла на её губах. Она знала, что будет дальше. Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, она вскочила на ноги, её рука взметнулась вверх.

«Подожди меня!» — крикнула она и помчалась за Эммой.

«Вы не можете провести минутку друг без друга?» — со смехом крикнула Лилли, когда Линн бросилась за Эммой.

Линн улыбнулась в ответ.

«Разве вы не знаете, что женщины писают стаями!» — крикнула она через плечо.

«Если вы двое не вернётесь через пять, я приду за вами с бутылкой воды». Лилли крикнула им вслед, её смех разнёсся по всему лагерю.

Эмма и Линн исчезли в листве, звук их смеха затих, когда лес поглотил их целиком. Рейчел почувствовала укол чего-то в мочевом пузыре, мягкое напоминание о том, что ей тоже когда-нибудь понадобится облегчиться. Но она не двинулась с места, пока не двинулась. Ей нравилось это чувство, предвкушение, то, как оно заставляло её чувствовать себя такой головокружительной.

Линн снова покорила руку Эммы, пока они шли по лесу.

«Эй, Эм, хочешь рискнуть вызвать гнев Лилли, поцеловавшись?» — поддразнила Линн, её глаза озорно сверкали, когда они приближались к укромному месту для писания, их переплетённые пальцы качались между ними.

Эмма хихикнула, звук был таким же лёгким, как пятнистый солнечный свет, который просачивался сквозь листья наверху.

«Как бы заманчиво это ни звучало, я бы не смогла сохранить свои штаны сухими».

«О, я бы надеялась, что ты не останешься сухой, когда мы будем целоваться», — сказала Линн, её улыбка стала соблазнительной.

Эмма заметила намёк в её словах, но Линн редко пропускала такие вещи.

Кроме того, она вспомнила, как Эмма пописила в свой спальный мешок тем утром, и, честно говоря, от этого она вся мокрая. Это было то, о чём она ещё никому не рассказывала. Но это был маленький непослушный секрет, который она держала близко к сердцу или, что более подходило, в другом месте, поглубже на своём теле.

«Линн! Я имела в виду, что могу пописить, если слишком возбудюсь и подожду ещё немного!» — сказала Эмма, её щёки вспыхнули более глубоким розовым оттенком.

Но поддразнивание Линн уже подготовило сцену, и Эмма не могла не почувствовать волнение предвкушения, когда она начала приседать, мышцы её бёдер напрягались, когда она опускалась.

Её шорты и трусики соскользнули с её ног, остановившись на коленях. Она посмотрела на Линн, которая делала то же самое, её глаза были прикованы к Эмме. В этом было определённое настроение, когда они заняли свои позиции друг напротив друга, это было менее запланировано и больше походило на естественное признание между ними двумя. Без реальной воли глаза обеих женщин блуждали вниз, привлечённые тем местом, где их ноги расходились. Зрелище было неожиданно захватывающим. Пухлые розовые половые губы Линн утопали в ухоженном море лобковых волос, резко контрастируя с бледным, безволосым холмиком Эммы.

Оба, похоже, ждали, когда начнёт другой, или, может быть, они просто хотели подольше насладиться видом.

Но затем первым потёк поток Эммы, сильный поток, который окрасил землю в более тёмный оттенок коричневого там, где он приземлился. Это было похоже на то, как будто кран был открыт на полную мощность, звук жидкости образовал яростное шипение, когда она покинула её нижние губы. Линн заворожённо наблюдала, замечая силу потребности Эммы. Собственный мочевой пузырь Линн ощущался тяжёлым, давление нарастало, когда она наблюдала облегчение Эммы. Она почувствовала жидкость между своими губами, которая определённо не была мочой, свидетельство реакции её тела на интимный момент. Она сделала глубокий вдох, заставляя себя наконец начать. И затем потёк её собственный поток, немного менее сильный, но не менее удовлетворяющий поток.

Их глаза снова встретились на короткое мгновение, прежде чем она снова посмотрела вниз, на этот раз взгляд Линн задержался на половом органе Эммы. Она увидела, как моча блестела на её складках, как кожа выглядела такой мягкой и манящей. Это было резким контрастом с её собственным, и она не смогла сдержать внезапного желания протянуть руку, прикоснуться, попробовать на вкус. Её язык выскользнул изо рта, всего на секунду, облизывая губы.

Она не хотела, чтобы это было так очевидно и пухло, но Эмма заметила.

«Линн? Ты только что облизала губы, глядя на мою писающую письку?» — спросила она.

Щёки Линн горели жарче, чем костёр, у которого они сидели прошлой ночью.

«Я… я просто… просто так… я не хотела пялиться», — запинаясь, пробормотала она, её сердце колотилось в груди.

Она никогда раньше не оказывалась в таком моменте, и она не знала, что сказать.

Эмма посмотрела на неё, её глаза искали лицо Линн.

«Что это? О чём ты думаешь?» — мягко спросила она, полная любопытства узнать больше о женщине, которую она всё больше и больше видела своей партнёршей.

Линн глубоко вздохнула, запах их смешанного оргазма проник в её мысли и усилил её возбуждение.

«Я… я просто подумала… Я имею в виду, это просто…» она замолчала, не зная, как выразить свои мысли, не выглядя странно.

«Ты можешь рассказать мне всё!» — успокоила её Эмма, её голос был мягким и понимающим.

«Я не буду осуждать тебя, обещаю».

С этими словами что-то внутри Линн оборвалось, и она проболталась.

«Когда ты пописила в спальный мешок… это было самое горячее, что я когда-либо видела», — выпалила она, её голос был полон похоти и неуверенности.

«А теперь, когда я смотрю, как ты так писаешь… это просто… Я не знаю, это что-то делает со мной».

Глаза Эммы расширились от удивления, затем на её лице медленно расплылась улыбка.

«Правда?» — спросила она, её голос был полон удивления. «Ты думаешь, это сексуально?»

Линн кивнула, её лицо всё ещё пылало.

«Да, я так считаю», — призналась она. «Но я не хочу, чтобы это нас испортило. Я не хочу, чтобы ты думала, что я странная или что-то в этом роде».

«Линн, я не думаю, что ты странная», — сказала Эмма, протягивая руку, чтобы взять Линн за руку.

«Так ты действительно это имела в виду, когда сказала, что, по-твоему, сегодня жарко, я думала, что это просто… ну… я не хотела отпускать твою руку».

«И это тоже! Это было абсолютно так! Но когда я заметила, что ты писаешь в спальный мешок и не отпускаешь мою руку, это было… как… ух ты!» — призналась Линн.

«У меня эта… штука с мочеиспусканием, знаешь, с подросткового возраста», — призналась она, чувствуя себя более уязвимой, чем когда-либо за последние годы.

Улыбка Эммы стала шире, в глазах заблестел азарт.

«Ну, если мы сегодня ночью будем спать в одном спальном мешке, то, зная об этом, я могу просто «случайно» попасть впросак», — игриво сказала она, понизив голос до соблазнительного.

«Но только если ты пообещаешь снова держать меня за руку».

Мысль об этом вызвала у Линн дрожь, восхитительную дрожь, от которой её мочевой пузырь сжался и на секунду остановился поток.

«Ты серьёзно?» — спросила она, в её голосе слышалась смесь недоверия и волнения.

«Как сердечный приступ», — сказала Эмма, нежно сжимая руку Линн. «Но только если ты пообещаешь сохранить это в тайне».

«Я не готова рассказать это другим, не волнуйся». Линн улыбнулась.

«С другой стороны, после того, что мы делали тогда, и после вчерашней ночи они, скорее всего, просто пожмут плечами и поддержат меня». Она нервно хихикнула.

Их потоки наконец стихли, но прежде чем Эмма успела вытащить из кармана салфетку, Линн заговорила.

«Ты не могла бы… не вытираться?» — спросила она, её голос немного дрожал. «Я знаю, это странно, но только в этот раз?»

Эмма подняла бровь, но не стала спорить. С её новыми знаниями о предпочтениях Линн и её воспоминаниями о тёплых ощущениях этим утром, кто она такая, чтобы отказывать ей?

Она натянула трусики, чувствуя, как прохладная ткань касается её всё ещё влажной кожи. И она позволила последним каплям мочи вытечь из неё и пропитать ткань трусиков, создав тёмное пятно, которое росло у них на глазах.

Линн ахнула, у неё перехватило дыхание. Она никогда в жизни не видела ничего более эротичного. «Эмма, я люблю тебя!» — сказала она, её голос был полон страсти.

Эмма почувствовала, как тепло разливается по её груди, чувство, которого она не испытывала очень давно.

«Я тоже тебя люблю, Линн», — пробормотала она, не отрывая глаз от Линн.

Затем она заметила, что у Линн тоже было небольшое мокрое пятно на трусиках, так как она тоже не вытерла его, хотя оно было и вполовину меньше, чем у Эммы, так как Линн закончила, спустив штаны.

После того, как обе были готовы и снова выглядели презентабельно, они направились обратно, но внезапно Линн озорно ухмыльнулась и посмотрела на часы.

«У нас двадцать одна секунда из пяти минут, которые нам дали, прежде чем Лилли придёт за нами».

Прошептала она Эмме тихим и полным озорства голосом.

«Хочешь посмотреть, сдержит ли она своё обещание?»

Глаза Эммы заблестели при этой мысли, и она с нетерпением кивнула. Они обе захихикали, как непослушные школьницы, звук их смеха смешивался с шелестом листьев, пока они ждали за ближайшим кустом, их сердца колотились. Они знали, что их смех был достаточно громким, чтобы донестись до остальных, но им было всё равно. Это была игра, и они хотели в неё играть.

Лилли посмотрела на них, их навыки маскировки были не такими уж хорошими, как они думали.

«Я вижу вас, глупые гуси! Вы думаете, что можете спрятаться от меня?» — крикнула она, её смех разнёсся по ветру.

«А теперь выходите, я должна услышать историю о худшем сексе в вашей жизни, даже если он не занял и пяти минут!» Они оба вышли из кустов, хихикая, но также немного взволнованные.

«Эй! Заткнитесь! Там другие люди!» — прошипела Эмма.

«Не перекручивайте свои трусики, меня никто не слышал». Лилли подмигнула им, её голос игриво зазвучал, когда она приблизилась.

«Но на самом деле, мы не думали, что вы вернётесь вовремя».

«Давайте проясним одну вещь: у нас не было секса и мы не планировали!» Эмма драматично объявила, когда они приблизились, хотя их щёки немного порозовели от разговора, который они вели несколько минут назад. Рейчел, Лилли и Лиза не могли не игриво зашикать, их смех отскакивал от деревьев вокруг них.

«О, ты не смешной!» — поддразнила Рейчел. «Мы все надеялись на сочное признание у костра!»

«Ну, извини, что разочаровываю тебя!» — сказала Линн, подмигнув и ухмыльнувшись.

«Но мы прибережём самое интересное для продолжения».

Джейн сжала кулак и слегка ударила его о землю.

«О, чёрт!» — воскликнула она, её глаза расширились, и она надулась.

Остальные посмотрели на Джейн, немного шокированные её маленькой истерикой, казалось, она надеялась на какие-то сексуальные подробности даже больше, чем другие.

«Знаешь, иногда ты можешь быть страшной», — пошутила Рейчел, её глаза были полны смеси юмора и немного беспокойства.

Щёки Джейн вспыхнули густым румянцем, и она быстро прикрыла рот рукой.

«Я, я не хотела говорить это вслух!» — пропищала она, широко раскрыв глаза от смущения.

Рейчел и Лилли расхохотались, и даже Лиза не смогла сдержать смеха при виде их обычно сдержанной подруги, которая выглядела такой злой.

«Всё в порядке, Джейн», — сказала Рейчел тёплым и успокаивающим голосом.

«У всех бывают свои моменты».

Лилли похлопала Джейн по спине, её глаза сверкали от веселья.

«Не волнуйся, мы не будем держать на тебя зла, но если мы увидим медведя, мы отправим тебя первой», — заверила она её с улыбкой.

Но у Линн были другие идеи. Она повернулась к Эмме, на её лице была смесь озорства и вызова. «Знаешь что, Эм? Может, нам стоит дать им немного попробовать то, о чём они просят». сказала она, метнув взгляд на других женщин, которые с растущим интересом наблюдали за обменом.

Не дожидаясь ответа, Линн наклонилась и прижалась губами к губам Эммы, обхватив её талию рукой и притянув к себе. Глаза Эммы расширились от удивления, но она не отстранилась. Вместо этого она растаяла в поцелуе, её тело прижалось к телу Линн, как будто они делали это уже сотню раз. Страсть между ними была почти осязаемой, обещание ещё многих поцелуев. На этот раз они вложили в это больше страсти, чем после песни.

Группа разразилась криками и аплодисментами, смех Рейчел и Лилли был первым.

«Похоже, у нас получилось хорошее шоу!» — воскликнула Рейчел, её голос был полон волнения. Глаза Джейн были широко раскрыты, её рука взлетела ко рту, когда она наблюдала, как её две подруги разделяют интимный момент перед ней.

Груди Эммы среднего размера прижались к груди Линн, их соски затвердели, по мере того как поцелуй становился глубже, а их чувства росли. Наконец, они оторвались друг от друга, тяжело дыша, и повернулись к своим друзьям.

С драматическим поклоном они обе улыбнулись, напряжение момента было разрушено их игривостью, но их страсть осталась.

«Спасибо! Спасибо!» — сказала Линн, помахав своей ликующей публике, как будто они были на сцене.

Эмма наклонилась в момент, положив руку на грудь и приняв позу.

«Мы хотим развлекать!» — крикнула она, её голос был ясным и уверенным.

Смех группы перешёл в приятный смешок, и Рейчел посмотрела на своих двух друзей с понимающей улыбкой. Она знала, что у них есть ещё что-то припасённое друг для друга, и она была рада видеть их такими открытыми и беззаботными. Может быть, они все стали свидетелями рождения чего-то великого. Со временем они закончили свой пикник и быстро собрали свои вещи, убедившись, что оставили место таким же нетронутым, каким они его нашли. Когда Рейчел аккуратно сложила одеяло, она почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре, чувство, которое она научилась получать удовольствие, а не бояться за эти годы. У неё не всегда было время на туалет, когда её охватывала потребность, и поэтому она полюбила чувство полного мочевого пузыря.

Когда Эмма огляделась, чтобы проверить, не забыли ли они чего-нибудь, она нашла табличку, она была не слишком большой, но всё равно привлекла её внимание. На ней было написано «Сплав по реке Раш — испытайте острые ощущения от порогов с нашими профессиональными гидами». На фотографии был изображён плотогон, держащийся за спасательный жилет с широкой улыбкой, когда они падают вниз по реке. Она не могла не почувствовать внезапный всплеск волнения.

«Девочки! Посмотрите на это!» — сказала она, указывая на знак.

«Мы обязательно должны это сделать!» Её глаза сверкали от волнения, а голос был полон энтузиазма.

Лиза посмотрела, её любопытство было возбуждено.

«Я не знаю, я имею в виду, безопасно ли это?» — спросила она, изогнув бровь.

«Это абсолютно безопасно!» — заверила её Эмма, её глаза светились радостью.

«Вы просто сидите в лодке, а гиды делают всю работу. Это как американские горки, но с водой! Смотрите, там написано, что опыт не требуется!» Она указала на слова на знаке, насколько это может быть опасно, когда они принимают полных новичков.

Линн и Лилли обменялись взглядами, в их глазах сверкнуло волнение от приключений.

«Я в деле!» Линн сказала без колебаний, её голос был полон волнения.

«Запишите меня тоже!» — добавила Лилли с усмешкой.

Лиза мгновение изучала знак, рассеянно теребя пояс своих шорт.

«Я давно не плавала на плоту», — размышляла она. «Но какого чёрта, давайте сделаем это!»

Она одарила их ухмылкой, её материнские инстинкты безопасности на мгновение забылись перед лицом ностальгического волнения. Джейн выглядела немного нервной, но она не хотела оставаться в стороне.

«Я… я думаю, что справлюсь», — сказала она, её голос слегка дрожал.

Рейчел заметила нервозность своей подруги и ободряюще похлопала её по плечу.

«Не волнуйся, Джейн», — сказала Рейчел, её голос был тёплым. «Мы все будем в одной лодке. Мы будем заботиться друг о друге».

Группа друзей направилась к месту рафтинга, болтая и смеясь по пути.

Рэйчел почувствовала знакомую стеснённость в мочевом пузыре, напоминание о её собственной маленькой потребности. Ей всегда нравилось чувство ожидания последнего возможного момента, чтобы пописить, даже в молодые годы, и её пекарня научила её по-настоящему смаковать это, предвкушение нарастало с восхитительным давлением внутри неё. Она решила не справлять нужду в кустах, вместо этого почувствовав вызов. Это было волнение, которого она давно не испытывала, и она была уверена, что сможет удержать его, пока они не доберутся до туалета.

Волнение росло, когда они следовали указателям к месту рафтинга, звук бурлящей воды становился громче с каждым шагом. Сердце Рэйчел забилось быстрее, не только от протестов её мочевого пузыря, но и от волнения предстоящего приключения. Вид реки с её пенистыми порогами и спокойными заводями вызвал улыбку на её лице. Это было похоже на игровую площадку для взрослых, и она не могла дождаться, чтобы нырнуть.

На станции кипела жизнь, но очередь двигалась быстро.

К ним подошли две молодые женщины, Дженни и Сара, их яркие улыбки были тёплыми и манящими. Они выглядели великолепно с их лёгкой уверенностью и тем, как капли воды блестели на их загорелой коже.

«Добро пожаловать на рафтинг River Rush!» — воскликнула Дженни, её голос звучал игриво.

«Я Дженни, а это моя подруга Сара!» — она указала на другого гида, который был таким же весёлым. Гул волнения нарастал, когда Рейчел, Эмма, Лилли, Лиза, Линн и Джейн приближались к оживлённой станции. Воздух был густым от запаха мокрой ткани и отдалённого рёва бурлящей воды.

«Вам будет так весело!» — добавила Сара, её глаза сверкали от энтузиазма. Она начала объяснять процедуры, когда мочевой пузырь Рейчел мягко напомнил о своём растущем нетерпении, но она проигнорировала это, сосредоточившись вместо этого на волнении предстоящего приключения. Инструкции гидов были ясными и подробными, подробно описывая, как грести, как сидеть на плоту и что делать, если они упадут, хотя этого не должно было случиться.

Они заплатили и передали свои телефоны и другие подобные устройства Дженни, которая поместила их в водонепроницаемый пакет с привычной лёгкостью человека, который делал это уже сотню раз. Рейчел наблюдала, как пакет был закреплён на борту плота, её мочевой пузырь слегка запротестовал при мысли о том, что они находятся так близко к воде и не могут справить нужду.

После того, как они получили жилеты и шлемы, они подошли к одной из лодок.

«Хорошо, дамы, давайте вас подготовим!» — сказала Дженни, её улыбка не дрогнула, когда она помогла Рейчел и Лилли забраться на переднюю часть плота. Рейчел не могла не почувствовать себя немного неловко, когда она села, её мочевой пузырь теперь был в центре её мыслей, она действительно недооценила влияние реки на неё. Она попыталась сосредоточиться на волнении предстоящего приключения, на том, как солнце отражалось от волн, но давление росло.

Лиза и Джейн расположились в середине лодки, широко раскрыв глаза, когда они осматривали своё окружение. Рейчел могла видеть нервозность в позе Джейн, её руки крепко сжимали верёвки. Но Рейчел знала, что как только они выйдут на пороги, эти нервы превратятся в чистое возбуждение.

Эмма и Линн заняли свои места в задней части лодки, волнение от их недавнего поцелуя всё ещё сохранялось между ними. Рейчел заметила, как глаза Линн всё время метались к промежности Эммы, и она не могла не ухмыльнуться их личным мыслям, может, ей следовало предупредить их, но теперь это было невозможно.

Дженни заняла своё место впереди, держа весло наготове.

«Вам, ребята, это понравится!» — крикнула она, её энтузиазм был заразителен.

Сара сидела позади Линн и Эммы, её весло разрезало воду плавным, отработанным движением. Сначала река была спокойной, плот мягко скользил по поверхности. Рейчел глубоко вздохнула, позволяя прохладному воздуху наполнить лёгкие. Солнце грело её кожу, а шум воды был подобен колыбельной. Её мочевой пузырь снова запротестовал, но она была полна решимости проигнорировать это. Пейзаж был захватывающим, деревья наклонялись над рекой, словно делясь секретами, их листья шептали на ветру. Вода была глубокой, чистой и голубой, почти призывая их прыгнуть, но они знали, что это будет плохой идеей.

Затем, когда они огибали поворот, река начала набирать скорость. Рейчел чувствовала напряжение в лодке, когда течение становилось сильнее, нежное журчание воды превращалось в ровное, ритмичное крещендо. Безмятежный дрейф превратился в захватывающую поездку, от которой сердце билось быстрее, а ладони потели. Она крепче сжала канаты, её глаза были устремлены на бурлящую белую пену впереди.

Голоса Дженни и Сары становились громче, их смех смешивался с шумом реки, когда они выкрикивали команды.

«Греби сильнее! Влево! Вправо! Держись!»

Рейчел почувствовала, как её пронзила дрожь, когда она подчинилась, её тело двигалось синхронно с остальными. Вода брызнула на них, охлаждая покрасневшую кожу Рейчел. Несмотря на волнение, она остро ощущала настойчивые мольбы своего мочевого пузыря, давление теперь было постоянной пульсацией.

Река становилась всё более бурной, пороги приближались с пугающим рёвом. Сердце Рейчел колотилось, пульс стучал в ушах. Это было то, ради чего она жила, приключение, которое заставляло её чувствовать себя живой. И всё же в глубине её сознания звучал назойливый голос, напоминавший ей о необходимости пописить.

Когда они приблизились к другому набору порогов, Рейчел почувствовала прилив адреналина. Лодка нырнула и вильнула, вода хлынула через борта и насквозь промочила их всех. Рейчел взвизгнула от волнения, её тело напряглось на волнах. Но когда лодка рухнула в воду, она почувствовала внезапную, острую боль в нижней части живота. Её глаза расширились, её мысли заметались. Среди хаоса Рейчел не могла не задаться вопросом, не совершила ли она ошибку. Стоило ли это волнение того дискомфорта, который она чувствовала? Но она отбросила эту мысль, сосредоточившись на задаче. Они были командой, единым фронтом против ярости реки. И если она могла продержаться ещё немного, она знала, что награда того стоит.

Пока они плыли, мочевой пузырь Рейчел снова и снова протестовал, посылая толчок боли по её телу. Она стиснула зубы, решив не позволить этому испортить момент. Но Лилли заметила переменчивое настроение Рейчел. Она наклонилась, её глаза были полны беспокойства.

«Ты в порядке?» — крикнула она сквозь шум реки, но ровно настолько, чтобы Рейчел услышала.

Рейчел кивнула, стараясь, чтобы её голос звучал легко.

«Просто немного… неудобно». она крикнула в ответ, её глаза заплясали от озорства.

Она не хотела прямо признавать своё затруднительное положение, но она знала, что Лилли не глупа.

Лилли подняла бровь, её взгляд метнулся вниз к промежности Рейчел.

«Тебе нужно идти?» — спросила она, её голос был настолько тихим, что только Рейчел могла услышать.

Рейчел кивнула.

«Знаешь, Рейчел». — игриво начала Лилли, её голос возвышался над шумом реки.

«Тебе действительно стоило пописить, когда у нас была такая возможность в лесу. Так делали все остальные!» Рейчел бросила на неё сердитый взгляд, но озорство в глазах Лилли было несомненным. Она знала, что Рейчел держала это в себе ради острых ощущений, и она не собиралась позволить ей забыть об этом.

«Я справлюсь!» — сказала Рейчел сквозь стиснутые зубы, её лицо выражало решимость.

«Я больше не маленькая девочка».

Но Лилли не перестала дразнить.

«Ты уверена?» — крикнула она.

«Да, я уверена!» Рейчел ухмыльнулась, но она была не так уверена, как хотела показать.

После следующей дикой порции Рейчел села немного теснее, сжав ноги вместе. Лилли заметила затруднительное положение своей подруги и с нахальной ухмылкой одними губами прошептала:

«Просто иди, Рейчел, мы и так уже мокрые».

Глаза Рейчел расширились, и она энергично покачала головой, её щёки вспыхнули от смеси смущения и волнения. Она была не совсем готова совершить этот прыжок веры, но идея была заманчивой. Они достигли ещё одного набора порогов, лодка взбрыкивала, как дикая лошадь.

Мочевой пузырь Рейчел снова запротестовал, посылая очередную волну паники по её телу. Она напрягла мышцы, заставляя себя продержаться ещё немного. Холодные брызги воды только усилили ощущение, её тело предавало её с каждым ударом и толчком.

Мысли Рейчел неслись с бешеной скоростью, волнение от приключения теперь переплеталось с невыносимым давлением в нижней части её живота.

Лилли смотрела на Рейчел с понимающей улыбкой, озорство в её глазах росло с каждым изгибом и поворотом реки. Глаза Рейчел метались от её подруги к бурлящей воде, затем обратно. Мысль о том, чтобы поддаться требованиям своего тела в такой публичной и дикой обстановке, была одновременно ужасающей и волнующей. Она почувствовала странный трепет при мысли о том, чтобы пописить на плоту, тепло, незаметно распространяющееся по её шортам.

Лодка пронеслась через следующие пороги, каждый прыжок посылая свежие брызги холодной воды на тело Рейчел. Её сердце колотилось, и она чувствовала, как нарастает напряжение в её мочевом пузыре, крещендо потребности, которое соответствовало рёву реки. Рейчел глубоко вздохнула и кивнула Лилли, её решение было принято.

Если несчастный случай был неизбежен, то она могла просто отпустить его в любом случае.

Подмигнув, Рейчел немного откинулась назад на сиденье, её тело слегка расслабилось. Она наблюдала, как река пролетает мимо, мир сводится к воде и смеху её друзей. Ожидание было невыносимым, её мочевой пузырь вопил об облегчении. Взгляд Рейчел был устремлён на горизонт, её разум был сосредоточен исключительно на текущей задаче.

С глубоким вздохом Рейчел отпустила мочевой пузырь, и горячая, неудержимая струя мочи начала течь. Это было странное ощущение, тепло её мочи смешивалось с холодной водой из реки, которая липла к её одежде. Она чувствовала, как она пропитывала её трусики и промежность её шорт, ткань прилипала к её коже, становясь тяжелее от тёплой жидкости. Лицо Рейчел оставалось стоическим, хотя её разум метался от множества странных чувств.

Ощущение было на удивление чувственным, тепло распространялось из её письки и успокаивало холод, который просочился в её одежду из брызг реки. Звук её мочи терялся в рёве воды вокруг них, но Рейчел чувствовала каждую каплю, ощущение почти оргазмическое, когда она заполняла её трусики и начинала плескаться по её ногам. Она закусила губу, зажмурила глаза, пытаясь не дать другим узнать секрет, которым она делилась с рекой, к счастью, Дженни смотрела на реку перед ними, и Сара не могла видеть, что она делает со своей точки зрения.

Её сердце колотилось в груди, волнение ситуации добавлялось к стремительности порогов.

Рэйчел никогда не делала ничего столь дикого и свободного, так полностью в данный момент, честно говоря, она была удивлена, как быстро её тело отпустило поток в её одежду. Давление в её мочевом пузыре медленно спало, и она почувствовала себя легче, более живой, чем за последние годы. Когда упали последние капли, Рэйчел не могла не вздохнуть с облегчением. Она посмотрела на Лилли, которая ухмылялась ей в ответ, явно осознавая, что только что произошло. Глаза Рэйчел сверкали озорством, когда она подмигнула своей подруге, молча кивнув их общей тайне.

Оставшаяся часть поездки прошла в размытом смехе и плещущейся воде, мокрые шорты Рейчел были постоянным напоминанием о её смелом выборе. Её друзья не были в курсе, их внимание было приковано к волнующей поездке впереди. Группа въехала на причал, их плот мягко покачивался на воде. Все они почувствовали укол сожаления, что приключение закончилось, но также и волнение от того, что может быть дальше. Когда они вылезли из лодки, ноги Рейчел немного дрожали, её тело всё ещё покалывало от позыва к мочеиспусканию таким нетрадиционным способом.

Они собрали свои вещи, Рейчел осторожно проверила, что её секрет всё ещё в безопасности. Остальные болтали, их смех был заразителен, когда они вспоминали свои любимые моменты поездки.

Рейчел не могла не чувствовать себя немного самодовольной, её секрет добавлял восхитительный слой озорства к событиям дня. Когда они сошли с плота, Дженни и Сара были там, чтобы помочь им добраться до берега, их лица сияли от гордости за успешное путешествие. Рейчел не могла не заметить, как их глаза задержались на их промокшей одежде, немного дольше, чем нужно для быстрого взгляда.

«Вы, ребята, были потрясающими там!» воскликнула Дженни, её голос отражал волнение момента.

«Вы все можете вернуться в любое время!» добавила Сара, подмигнув.

Друзья рассмеялись и пообещали, что они обдумают это, уже планируя своё следующее приключение вместе. Они щедро поблагодарили гидов, их улыбки были искренними и наполненными товариществом общего волнения. Дженни и Сара смотрели, как они уходят, высоко размахивая руками.

«Ну, в одном они были определённо правы». Лиза посмотрела на своё тело и остальных. «Мы все абсолютно промокли!»

Они все были мокрыми с головы до ног, их одежда прилипла к их телам, как вторая кожа. Тепло дня было благословением, предотвращающим появление неприятного холода. Тёплая кожа Лизы сияла блеском речной воды, её волосы прилипли ко лбу, придавая ей молодой вид, которого у неё не было много лет. Кожа Джейн немного блестела, и капельки воды, прилипшие к её ресницам, сверкали, как маленькие бриллианты. Её миниатюрная фигура была немного более выражена облегающей тканью её рубашки и шорт, демонстрируя её маленькие, но милые изгибы.

У Эммы и Линн были похожие реакции, их одежда облегала их формы, открывая атлетичность и грацию, исходившие от их подтянутых тел. Мокрая ткань рубашки Эммы облегала её грудь среднего размера, её соски так сильно выпирали от трения, что даже её бюстгальтер не мог полностью их скрыть, в то время как рубашка Линн подчёркивала упругость её собственной груди, намёк на притяжение между ними, всё ещё витающее в воздухе. Рэйчел, лидер группы, её кожа теперь розовато сияла от усилий, выглядела как дикая богиня, выходящая из мифической реки, её маленькие мышцы слегка дрожали от усилий путешествия.

Лилли, доверенное лицо Рэйчел, посмотрела понимающе, когда увидела мокрое состояние Рэйчел, её собственные рыжие волосы, дикий беспорядок вокруг её лица, веснушки на её груди выделялись на её бледной, теперь влажной коже. На её губах играла озорная улыбка, она знала секрет Рэйчел и наслаждалась видом смелости и волнения своей подруги.

«Ну что ж, если кто-то из нас сейчас хочет пописить, мы можем просто пойти, никто не заметит».

Комментарий Лилли был встречен взрывом смеха в группе.

Мысль о том, чтобы пописить в штаны, была нелепой, но, учитывая их нынешнее состояние, это была забавная мысль. Рейчел усмехнулась, её глаза сверкали от удовольствия. Она знала, о чём говорит Лилли, и их общий секрет был немного волнующим.

«Я имею в виду, мы уже мокрые насквозь», — сказала Лилли, подмигнув.

Рейчел кивнула в знак согласия, её улыбка слегка расширилась, когда она вспомнила своё недавнее затруднительное положение и решение.

Джейн наклонилась ближе к Рейчел, её голос был тихим и заговорщическим, она не забыла, что Рейчел должна была пойти, когда они прибыли на смотровую площадку. Теперь она, должно быть, распирает, поэтому она наклонилась, чтобы спросить. Хотя она была не такой скрытной, как думала.

«Рейчел, тебе всё ещё нужно пописить?» Джейн прошептала, широко раскрыв глаза от любопытства.

Рэйчел уловила вопрос и почувствовала волнение при мысли о своей тайной авантюре. Она повернулась к Джейн, игриво улыбнувшись, и подмигнула.

«Нет, со мной всё в порядке», — ответила она, её голос был полон безразличия.

Остальные, слышавшие этот разговор, посмотрели на Рейчел со смесью замешательства и подозрения. Её предыдущее волнение, крепкая хватка на канатах, внезапное расслабление — всё это рисовало картину. Но Рейчел сохраняла спокойствие, её глаза танцевали с озорством.

«Ты уверена?» — спросила Лиза, её глаза изучали мокрые шорты Рейчел, пытаясь понять, не пропустила ли она какой-нибудь явный знак.

Рэйчел кивнула, её щёки слегка покраснели.

«Да, я позаботилась об этом», — сказала она с самодовольством, которое не ускользнуло от чьего-либо внимания.

«Ты действительно это сделала!» — крикнула Линн.

Рейчел широко улыбнулась, тайный восторг от её смелого поступка всё ещё струился по ней.

«Что? Пописить мне в штаны?» — поддразнила она, её глаза озорно сверкнули.

«Думаешь, я не смогу справиться с небольшим дискомфортом?»

«Тебе пришлось уйти, когда мы достигли смотровой площадки, это было несколько часов назад». Эмма указала с ухмылкой.

Рейчел была олицетворением расслабленности во время последнего отрезка сплава по реке, и теперь, стоя на берегу в мокрых шортах, они все осознали это.

Группа посмотрела на Рейчел со смесью изумления и веселья. Рейчел просто пожала плечами, её глаза сверкали от волнения её тайны.

«Что я могу сказать, когда природа зовёт, иногда ты просто должен ответить», — сказала Рейчел с нахальной улыбкой.

Группа разразилась смехом, общее настроение приключения и дерзость Рейчел превратили ситуацию в новую внутреннюю шутку. Раскрытие маленькой «несчастности» Рейчел оказало неожиданное влияние на их дружбу. Как будто смелый поступок Рейчел сломал ещё один барьер между ними, позволив им быть более открытыми и раскованными. То, как мокрые шорты Рейчел прилипли к её коже, то, как она шла с немного большей дерзостью в своей походке, всё это было молчаливым заявлением её освобождения, и её друзья не могли не найти это заразительным.

Лиза рассмеялась, она снова почувствовала потребность, история Рейчел что-то в ней пробудила, что-то, что нарастало с тех пор, как они начали сплав. Рейчел была так спокойна, и Лиза не могла не почувствовать странное чувство силы. Она огляделась, убедившись, что они находятся на безопасном расстоянии от других туристов, и приняла решение.

С озорной улыбкой Лиза остановилась посреди тропы. Она закрыла глаза, сделала глубокий вдох и отпустила. Слабый звук её мочи был слышен даже через её штаны.

«Ты что, писаешь в штаны?» — закричала Линн, широко раскрыв глаза от шока и веселья, указывая на промежность Лизы.

Признание Рейчел освободило дикий дух среди них, и Лиза приняла его с распростёртыми объятиями. Группа смотрела в недоумении, их смех эхом разносился по деревьям, когда они поняли, что происходит. Тёмное пятно из маленького пятнышка превратилось в значительное мокрое пятно, желтоватая жидкость просачивалась сквозь ткань её шорт и стекала по её ногам, как ручей.

«Да, я догадалась, что теперь это честная игра, не так ли?» Лиза рассмеялась сама.

Рэйчел и Лилли одобрительно закричали, в то время как Джейн и Эмма смотрели со смесью изумления и восхищения. Джейн старалась не смотреть слишком много, но её глаза были прикованы к зрелищу.

Звук мочи Лизы был похож на мягкий всплеск, когда она ударялась о сухие камни, резкий контраст с рёвом реки, которую они только что оставили позади. Запах был слабым, но присутствовал, естественный аромат, который держался достаточно долго, чтобы его можно было заметить. Глаза Лизы оставались открытыми и не стыдились, декларируя её комфорт и принятие их присутствия. Тепло её мочи распространялось по её шортам, оставляя мокрый след по её ногам, собираясь у её ступней. Она слегка покачнулась, облегчение было ощутимо в её позе, когда она отпустила все оставшиеся запреты.

«И это здорово! Кроме того, кроме тебя, девочка, никто никогда не узнает».

«Фу! Мерзость! Как будто я хотела знать!» — воскликнула Лилли с притворным ужасом, её улыбка была шире мили, когда она наблюдала за бесстыдным действом Лизы.

Река мочи становилась всё более выраженной, когда она змеилась по ногам Лизы, ткань её шорт теперь была мокрой кашей, жёлтый оттенок выдавал природу жидкости. Глаза Джейн всё ещё были прикованы к зрелищу, её щёки горели, когда она осмысливала сцену. Рейчел могла видеть любопытство в её глазах, невысказанные вопросы о прежнем секрете Рейчел. Рейчел бросила на неё понимающий взгляд и кивнула, признавая молчаливое понимание между ними. Румянец Джейн стал глубже, но она не могла оторвать взгляд.

Когда Лиза наконец закончила, она подняла глаза на своих друзей, её глаза сияли от удовлетворения.

«Теперь намного лучше. И послушайте, если вы не знаете, вы никогда не догадаетесь». Она обернулась, и её друзья кивнули в знак согласия, доказательства её поступка были почти невидимы, если вы не знали, на что обращать внимание. Рейчел шагнула вперёд и дала ей пять, их глаза встретились в момент общего бунта и дружбы.

«Ну, я думаю, это доказывает, что вы действительно обмочитесь перед нами». Лилли ухмыльнулась.

Группа продолжила свой путь обратно к лагерю, их настроение было выше, чем у птиц, парящих над ними. Рейчел не могла не почувствовать укол возбуждения при мысли о тайном понимании её друзей. Тепло дня высушит их одежду, воду или мочу, поэтому они продолжили путь к своей палатке, больше не нужно было останавливаться, чтобы сходить в туалет.

