Кемпинговые мамы

Автор: Lasius

*004*2024-12-23 07:29

Приветствую снова, он наконец-то здесь.

Часть 4

Их палатка снова появилась в поле зрения после приятной прогулки по берегу озера.

Эмма и Линн снова пошли рука об руку, их глаза были прикованы друг к другу. На мгновение Лилли даже отстранилась от своих неустанных поддразниваний, у неё появились две новые цели. Рейчел и Лиза.

«Так, полагаю, у вас двоих появилось новое хобби, хм?» — улыбнулась она, приподняв бровь, глядя на Рейчел.

Рейчел просто усмехнулась на мгновение.

«Я удивлена, что ты не присоединилась». Рейчел парировала.

«Что я? Нет, спасибо, я ещё не настолько отчаянна». Лилли пожала плечами, улыбаясь.

«Пока?» Лиза поддразнила её в ответ.

«Я уже взрослая, вы двое, я не хожу в штаны». Она ухмыльнулась.

Джейн, которая слушала, тихо пробормотала.

«Ты сейчас так говоришь, Лилли, но кто знает. Может, учитывая твой интерес к Рейчел и Лизе, это всего лишь вопрос времени».

Группа уставилась на Джейн, да, она была застенчивой и тихой, но когда она не была такой, у неё была довольно нахальная сторона. Они все не могли не расхохотаться при мысли о том, что Лилли писает в штаны.

Рейчел игриво подтолкнула её. «Знаешь, Джейн может быть в чём-то права».

Лилли закатила глаза в притворном протесте. «Я? Пописила в штаны?»

Она сделала паузу для драматического эффекта, приложив руку к груди в притворном ужасе.

«Я так не думаю. Но если когда-нибудь это сделаю, я обязательно устрою вам всем шоу, как Лиза», — съязвила она, подмигнув Лизе.

«Эй, не отказывайся, пока не попробуешь!» — сказала Лиза с игривой улыбкой, её мокрые шорты всё ещё липли к бёдрам, подчёркивая её формы. Она не потрудилась вытереть случайные капли, которые задержались на её коже, позволив теплу солнца сделать работу за неё. Смех её друзей наполнил воздух, симфония радости, которая, казалось, резонировала со всей группой.

Они все знали друг друга так долго, видели друг друга через столько, что это новое развитие событий едва ли было чем-то смущающим. Это была просто ещё одна дикая глава в их долгой истории общего опыта.

Эмма отвела Линн в сторону, её голос был тихим шёпотом, поскольку она убедилась, что только они двое слышали друг друга.

«Это тебя возбуждает?» — спросила она, её глаза блестели смесью любопытства и озорства и, возможно, немного неуверенности. Линн посмотрела на мокрые шорты Рейчел и Лизы, затем снова на Эмму, последовал кивок.

«Это… немного жарко», — призналась она, её щёки покраснели.

«Но то, что мы делаем с тобой… это другое. Сильнее в каком-то смысле, если хочешь».

«Ты имеешь в виду, как я писаю в свой спальный мешок, чтобы продолжать держать тебя за руку?»

Спросила Эмма, ухмылка играла на её губах, когда она вспомнила утреннюю авантюру.

Демонстрация Рейчел и Лизы вернула воспоминания о её собственном смелом поступке, чтобы оставаться рядом с Линн. Эмма не могла отпустить руку Линн, но она не могла отпустить свой мочевой пузырь, независимо от того, что это означало для её трусиков и спального мешка.

Линн кивнула, её глаза сверкали от привязанности и желания.

«Да, именно так», — улыбнулась она, подходя ближе к Эмме.

«Это было так горячо и сексуально! Но то, что я чувствую к тебе, ты знаешь… это сейчас на уровне вулкана».

Она наклонилась, захватывая губы Эммы в страстном поцелуе, её руки бродили по изгибам её тела, чувствуя тепло их общей любви. Их поцелуй был глубоким и страстным, их языки танцевали вместе в безмолвном балете. Руки Эммы обвились вокруг шеи Линн, притягивая её ближе, когда она тихо застонала ей в рот, чувствуя, как возбуждение нарастает в её животе и немного глубже.

Ощущение того, как она обмочилась в своём спальном мешке, было ничто по сравнению с наплывом эмоций, проносящихся через неё, когда она целовала Линн. Её сердце билось, как река, которую они только что покорили вместе, когда она думала о том, что обещал этот поцелуй.

Когда они наконец оторвались друг от друга, они оба затаили дыхание, их глаза встретились в молчаливом обещании большего.

«Я люблю тебя, Линн». Прошептала Эмма, её голос дрожал от страсти и сочился от привязанности.

«И я тоже тебя люблю, Эмма». — ответила Линн, её голос был полон эмоций.

«Неважно, что мы делаем или что здесь происходит, это никогда не изменится».

«Эй, голубки! Если вы едите сами себя, я полагаю, вы не голодны к ужину, верно?» — крикнула Лилли, её голос был полон смеха, когда она наблюдала, как Эмма и Линн страстно целуются.

Рэйчел и Джейн не могли не посмеяться над её комментарием, немного разрушив романтическое настроение между ними.

«Может, сначала нам стоит снова разжечь огонь?» — предложила Рэйчел, приподняв бровь в сторону Лилли.

«Я имею в виду, прежде чем вы начнёте говорить о том, кто чего хочет». У Рэйчел немного заурчало в животе от всех этих разговоров о еде.

Улыбка Лилли стала шире, когда она увидела всё ещё мокрые шорты Рэйчел и Лизы.

«Ну, я думаю, вы двое уже маринуетесь», — съязвила она, её глаза искрились юмором.

Рейчел закатила глаза, хотя и улыбнулась странной шутке, она была в какой-то степени уместна.

«О, уже обмочилась! Ты зависть проявляешь, просто присоединяйся к нам!»

Лиза крикнула, её голос был полон напускного раздражения, когда она наблюдала за игривыми шутками Рейчел и Лилли с края лагеря.

«Извините, девочки, мне не нужно пи-пи, но я немного хочу пить!»

Лилли воскликнула с ухмылкой, сделав ещё один большой глоток из своей бутылки с водой. Глаза Рейчел игриво сузились от выходок её подруги, в то время как Лиза хихикнула, Джейн следила за этим обменом любопытным взглядом.

Эмма восприняла это как сигнал ускользнуть в палатку. Она с нетерпением ждала, когда вернётся из своего приключения, чтобы проверить свой спальный мешок. После утренних событий он стал влажным и слегка пахло мочой, но часы на солнце сделали своё дело. Она расстегнула мешок и осторожно понюхала. Запах был слабым, едва заметным, если только вы не находитесь прямо рядом с ним. «Идеально!» — пробормотала она себе под нос, озорная улыбка играла на её губах.

Хотя она знала, что это неважно, так как сегодня вечером она разделит спальный мешок с Линн, она немного нервничала по этому поводу, но так хорошо, что кожа покалывает от волнения. И может быть, просто может быть, у неё случится ещё один маленький «несчастный случай». Эта мысль взволновала её так же, как и Линн, которая буквально светилась после их предыдущего разговора. Это был захватывающий маленький секрет, игра в предвкушение, о которой знали только они двое.

Звук струящейся ткани вывел Эмму из раздумий, и она подняла глаза, чтобы увидеть, как Линн нырнула в палатку, её глаза светились озорством.

«Высохло?» — спросила Линн, её голос был тихим и заговорщицким, её взгляд метнулся к спальному мешку, который Эмма только что проверила. Эмма кивнула, её щёки слегка покраснели.

«Да, всё хорошо», — ответила она, её голос был немного взволнованным.

Она не могла не почувствовать волнение при мысли о том, что может произойти сегодня вечером, предвкушение росло с каждой секундой. Улыбка Линн становилась шире.

«Хорошо», — сказала она, её улыбка стала ещё шире.

«Не то чтобы это имело значение, я думаю, особенно после того, как Рейчел и Лиза обе обмочились перед всеми. Но наш маленький секрет — это только наш секрет, наш».

Она подошла ближе к Эмме, её глаза наполнились желанием к её возлюбленному.

«Это как иметь маленькое непослушное сокровище, которым мы можем поделиться».

Но прежде чем они успели поцеловаться ещё раз, полог палатки снова распахнулся, и Лилли ворвалась внутрь, её лицо исказилось от игривого раздражения.

«Боже мой! Вы как подростки в течке! Вы должны быть под постоянным наблюдением!» — воскликнула она, игриво отталкивая влюблённых пташек.

«Идите, сделайте себя полезными! Эти постоянные поцелуи и все эти голубоглазые голубки невыносимы!» — отругала она, её голос был смесью смеха и напускной строгости.

Эмма и Линн не могли не рассмеяться, чувственное настроение изменилось на более весёлое.

«Ладно, ладно, королева ревности!»

Эмма хихикнула, взяв Линн за руку и вытащив её из палатки. Лилли игриво шлёпнула их по попам, когда они уходили, звук эхом разнёсся по небольшому пространству лёгким шлепком.

Они обе взвизгнули от удивления, повернувшись к Лилли через плечо с притворным возмущением.

«Эй!» — сказали они в унисон.

Лилли схватила второй холодильник, всё ещё полный еды. Её взгляд ненадолго задержался на другом холодильнике, теперь пустом, который Лиза использовала в качестве импровизированного туалета тем утром. Это было свидетельством глубины их дружбы, что что-то столь личное превратилось в общую шутку. Холодильник стоял там неприметно, напоминая об их былых приключениях, хотя они никогда не были такими мокрыми в прошлом. Она пожала плечами и пошла за Эммой и Линн, её губы слегка приподнялись.

Снаружи Рейчел уже разожгла огонь, просто ожидая, когда что-нибудь поджарится.

Пока Лиза и Джейн были заняты столовыми приборами и тарелками, Эмма и Линн пытались вести себя как занятые, особенно когда Лилли подошла с холодильником в руке.

Они начали готовить, заняв свои места на поленьях вокруг камина.

Эмма и Линн сели на одно полено, Рейчел и Лилли разделили следующее, а Лиза и Джейн взяли последнее. Шорты Рейчел и Лизы уже почти высохли, последние остатки рассеялись в жаре огня, но никто в группе не придал этому значения. Они все были слишком заняты смехом и обменом историями, дымный запах барбекю наполнял воздух.

С большим аппетитом после своего авантюрного дня они ели, как голодная стая волков. Рейчел и Лилли не могли перестать дразнить друг друга, их смех эхом разносился по деревьям, в то время как Эмма и Линн обменивались понимающими улыбками, их сердца были полны любви и удовлетворения. Джейн и Лиза посмеивались над выходками своих друзей, тепло огня и дружба поднимали их дух.

Иногда мимо них проходили другие туристы, их головы с любопытством поворачивались на звук смеха группы друзей. Они все старались не вмешиваться в разговоры, если их могли услышать другие.

Но когда полдень перешёл в ранний вечер, далёкий грохот музыки стал громче, намекая на какой-то фестиваль или собрание поблизости. Друзья переглянулись, их смех на мгновение прервался пульсацией баса, который, казалось, резонировал в самой земле под ними. Рейчел оглядела круг.

«Ну, думаю, мы знаем, где вечеринка», — сказала она, подмигнув.

«Да, прямо здесь! Не нужно никуда идти!»

Линн радостно рассмеялась, её глаза сверкали озорством, когда она жестикулировала вокруг их костра. Далёкая музыка становилась громче, напоминая о мире за пределами их маленького оазиса дружбы и принятия.

«Я не могу не согласиться», — сказала Лиза, решительно кивнув. «Эти выходные посвящены нам, воссоединению и созданию новых воспоминаний. И если где-то ещё есть вечеринка, которая отвлекает от нас любопытные взгляды, это ещё лучше».

Группа кивнула в унисон, их лица отражали тёплое сияние костра.

Как будто вселенная сговорилась дать им уединение, другие участники лагеря начали дрейфовать к далёким огням вечеринки, их голоса растворялись в ночи.

Лилли смотрела им вслед, самодовольная улыбка играла на её губах.

«Ну, думаю, это наш сигнал, чтобы оторваться», — ухмыльнулась она.

Они были друг у друга, и это всё, что им было нужно. И здесь, в тепле их дружбы и мерцании огня, они были свободны быть собой без осуждения или притворства.

Разговор продолжался, рассказы о старых приключениях, о своей жизни и семьях закрутились.

Но затем Рейчел внезапно немного рассмеялась.

«Я никогда не думала, что буду писить в штаны на речном плоту!» воскликнула она, её глаза сверкали от веселья.

«Ну, это было довольно дико!» сказала Лилли, ухмыляясь Рейчел.

«Я никогда не видела тебя такой отчаянной, а потом такой расслабленной, это было настоящее шоу».

Лиза вмешалась со своим опытом.

«Для меня это не так уж и дико», — сказала она, пожав плечами.

«Мой мочевой пузырь буянил годами. Но делать это перед вами намеренно, это был определённо новый опыт!»

Группа усмехнулась, глядя на безразличие, сопровождавшее такую странную тему.

Рэйчел почувствовала, как по ней разливается тепло, не только от огня, но и от их дружбы и общего опыта. Она глубоко вздохнула, чувствуя себя более живой, чем когда-либо за долгое время, и она была уверена, что она не единственная, кто чувствует себя так, когда оглядывает своих друзей.

Как ни странно, сегодня они все, казалось, пили больше, у каждого была бутылка рядом, и они время от времени делали глоток. Казалось, что их жажда никогда не утолялась.

Им не нужен был алкоголь, чтобы приправить ночь, дневных приключений было более чем достаточно. Время шло, пока они смеялись и разговаривали, звук их голосов смешивался с потрескиванием огня и далёким гулом музыки, которая становилась громче с каждой минутой.

Уже некоторое время они не видели ни одного проходящего мимо туриста, поэтому их истории становились всё более пикантными.

«А потом Том вошёл в пекарню в одном лишь фартуке!»

Рэйчел улыбнулась, её щёки покраснели от жара как от огня, так и от её воспоминаний.

«Ты бы видела выражение моего лица, когда он начал месить тесто!» Глаза Рейчел озорно сверкнули, её руки имитировали движение замешивания одной рукой, а другая делала качающееся движение между ног.

Лиза усмехнулась. «Так что, он что-то ещё месил тем вечером?»

«Ну, я планировала работать, но… скажем так, это не продлилось долго».

Рейчел рассмеялась в ответ, её щёки слегка покраснели от волнения от воспоминаний.

Эмма наклонилась, её любопытство было задето.

«Вы, ребята, занимались сексом в пекарне?» — спросила она, в её голосе слышались удивление и веселье.

Рейчел кивнула, на её губах играла понимающая улыбка.

«Лучший хлеб недели, я могу вам это сказать. Неважно, что другие могли подумать об этом», — сказала она, подмигнув.

Группа разразилась смехом, звук эхом разнёсся по деревьям и в ночь.

Джейн, обычно тихая, отпила из бутылки с водой, прежде чем заговорить, её голос был немного робким.

«Ну, у меня тоже есть история», — начала она, её щёки залились румянцем.

«Майк и я, мы когда-то… ну, вы знаете…»

Группа наклонилась, их глаза расширились от предвкушения. Джейн сделала глубокий вдох и продолжила.

«Мы были в магазине одежды, и я примеряла платья для работы. Вы знаете, как это бывает, пытаясь найти что-то профессиональное, но также… соблазнительное?»

Эмма и Лиза кивнули, слишком хорошо понимая трудности.

«Итак, я в примерочной, а Майк снаружи ждёт. И вдруг он… он просто входит».

Их глаза расширились, и Рейчел не могла не ахнуть.

«В примерочной?» — воскликнула она, в её голосе была смесь шока и восхищения.

Джейн кивнула, её взгляд устремился на мерцающий огонь.

«Да, и прежде чем я это осознаю, он целует меня, его руки… везде. И следующее, что я осознаю, он прижимает меня к стене, и…» она замолчала, её щёки теперь светились смущением.

«Ты пошла, девочка!» — закричала Лилли, хлопая в ладоши.

«Это так горячо!» Рейчел и Лиза поддержали её чувства, их глаза сияли от волнения.

Джейн покраснела ещё сильнее, но не смогла не рассмеяться над их реакцией.

«Это было довольно сексуально», — призналась она, с застенчивой, но озорной улыбкой, играющей на её губах.

«Но нас было только двое, и мы не могли устоять».

Группа зааплодировала, их аплодисменты свидетельствовали об их восхищении смелой стороной Джейн.

Линн отпила из своей бутылки, её взгляд задержался на Эмме. Она почувствовала укол зависти, зная, что остальные скоро вернутся к своим мужьям, но ей пришлось ждать целую неделю, прежде чем она снова сможет быть со своей любовью. Мысль о том, что она не сможет прикоснуться к Эмме, поцеловать её, почувствовать её кожу на своей в течение семи долгих дней, была почти невыносимой.

Она прочистила горло, пытаясь избавиться от этого чувства, но безуспешно.

«Чёрт, должна признать, что я немного завидую вам, девочки».

Голос Линн был полон юмора, хотя это было не так, она действительно это чувствовала.

Все, включая Эмму, вопросительно посмотрели на неё.

«Вы все скоро вернётесь к своим красивым мужьям, но мне придётся ждать целую неделю, прежде чем я смогу увидеть свою любовь». Она объяснила им, задержавшись взглядом на Эмме на мгновение дольше, чем нужно.

Эмма почувствовала, как по ней разливается тепло, когда Линн посмотрела на неё, говоря о своей любви.

Она не ожидала, что эти выходные закончатся таким откровением, но она была взволнована перспективой снова увидеть Линн так скоро.

«Ты имеешь в виду…» — начала она, её голос затих, когда она посмотрела в глаза Линн.

«Да», — сказала Линн с ухмылкой.

«Я планировала приехать к тебе на следующих выходных. Ты не против?»

Её вопрос был полон надежды и предвкушения.

Сердце Эммы замерло, и она не смогла остановить широкую улыбку, расползшуюся по её лицу. «Более чем нормально!» — сказала она, её голос был шёпотом волнения.

Мысль о Линн у неё дома, в её постели была почти невыносимой прямо сейчас.

«Чёрт, я думала о том, как мы могли бы увидеться снова быстрее, а теперь ты меня опередил».

Эмма рассмеялась, прежде чем наклониться для ещё одного поцелуя с Линн.

Лилли наблюдала вместе с остальными, и в её голове проносилось множество шуток, но она держала их все в узде. Она знала, что этот момент был особенным для её друзей, и она не хотела портить его своей обычной дерзостью. На этот раз ей не нужно было быть в центре внимания. Речь шла об Эмме и Линн, и она могла видеть, как искра между ними становилась сильнее с каждым взглядом, каждым прикосновением, каждым шёпотом слова.

После того, как их поцелуй закончился, разговор продолжился, всё ещё с большим количеством специй.

Рейчел рассказывала им о своём первом разе с Томом, что было довольно уморительной историей.

Но несколько минут спустя Лилли больше не могла игнорировать давление, нарастающее в её мочевом пузыре.

Она огляделась, заметив, что все остальные участники лагеря разошлись, привлечённые далёкой музыкой и огнями фестиваля. Место было настолько уединённым, насколько это вообще возможно.

«Наконец-то одна, мне правда нужно пописить!»

Лилли объявила после того, как Рейчел закончила свой рассказ, её голос прорезал комментарии.

Внезапность её заявления заставила всех остальных обернуться, заметив, что кемпинг теперь был жутко пустынным, единственным шумом был потрескивание огня и далёкий грохот музыки.

«Ты могла бы пойти в туалет, Лилли». Лиза улыбнулась.

Лилли ухмыльнулась в ответ.

«Мы уже ходили сегодня пешком, и мне не хочется тащиться всю дорогу до туалета и обратно».

Она встала, немного потянулась и отошла на несколько шагов от костра.

Воздух медленно остывал, но всё ещё был приятно тёплым.

Быстро осмотревшись, она натянула шорты и трусики до середины бедра и приняла свою любимую позу — высокий присед. Рейчел, Эмма, Лиза и Джейн наблюдали со смесью веселья и восхищения на лицах.

«Лилли, почему ты всегда принимаешь эту позу?» — спросила Линн, её любопытство возросло.

«Разве это не более утомительно?»

Подмигнув, Лилли начала объяснять свои доводы.

«Ну да, но это не просто для показухи».

Сказала она, когда из её тела потекла струя мочи, окрашивая землю под ней тёплой золотистой дугой.

«На самом деле это довольно практично. Видите ли, при низком приседе вы застреваете там на целую вечность, пытаясь натянуть штаны, не испачкавшись и не попав в ловушку. Но при этом высоком приседе».

Она продемонстрировала это, встав, но не прерывая свой поток.

«Я могу встать и одеться в мгновение ока, если кто-то придёт».

Все вокруг костра ахнули, какое зрелище. Моча Лилли хлынула на её шорты и трусики, пропитывая ткань, пока она стояла высокая и гордая, и разбрасывала капли во все стороны от силы своего потока. Её глаза сверкали от мятежной радости, когда она продолжала справлять нужду, не заботясь ни о чём. Звук её мочи, падающей на трусики, был почти ритмичным, странная мелодия шипения и плеска, почти комично сопровождаемая далёкой музыкой.

Рэйчел и Лиза уставились, слегка разинув рты, в то время как Эмма и Джейн не могли не рассмеяться над явной дерзостью всего этого. Джейн была заворожена, и её глаза расширились.

Лилли посмотрела на себя сверху вниз, пожимая плечами.

«Ну, обычно я останавливаюсь, прежде чем встать, но, похоже, Рэйчел и Лиза меня подсадили».

С этими словами она начала смеяться, и остальные присоединились к ней.

Лиза присвистнула, её глаза сверкали смесью изумления и восхищения беззаботным отношением Лилли.

«Ну, Лилли, ты не шутила, когда говорила, что это будет шоу!» — воскликнула она, покачав головой в недоумении и усмехнувшись.

Когда поток Лилли иссяк, она небрежно натянула шорты, мокрая ткань прилипла к её коже.

«Должна сказать, я вас двоих понимаю». Она посмотрела на Рэйчел и Лизу.

«Удивительно приятно и тепло, не правда ли?» — сказала она, подмигнув, и свет костра осветил её озорную улыбку.

Они снова рассмеялись, ситуация была абсурдной, но их связь была достаточно сильной, чтобы найти в ней юмор. Казалось, сама вселенная подстрекала их, поощряя их новообретённую открытость.

Но их смех был прерван внезапным вздохом Джейн, которая вытирала каплю жидкости со лба.

Сначала они насмехались над этим, как над случайным всплеском из писающего шоу Лилли.

«Эй, смотри, Лилли!» — игриво сказала Джейн, в её голосе слышался оттенок притворного раздражения.

Но Лилли только пожала плечами, её глаза сверкали озорством. «Это не я!»

Они все повернулись, чтобы посмотреть на небо, которое из безмятежного, медленно угасающего солнечного света превратилось в сердитую, чернильную черноту. Сначала капли дождя падали легко, мягко напоминая, что у природы свой собственный график. Но через несколько мгновений капли стали больше и настойчивее, падая вниз с постоянно увеличивающимся темпом. Глаза Рейчел расширились, когда она осознала ситуацию.

«Похоже, вечеринка движется внутрь!» — воскликнула она, вскакивая на ноги.

В мгновение ока женщины пришли в движение, их смех превратился в хихиканье волнения, когда они заметались вокруг костра, хватая свои напитки, тарелки и любые другие необходимые вещи, которые они ещё не убрали. Рейчел схватила пакет с зефиром, бросила его Джейн, когда они все помчались к палатке после того, как потушили огонь. Дождь становился сильнее с каждым шагом, капли отскакивали от их кожи и смешивались с их смехом, когда они спешили, чтобы победить ливень.

Они зашаркали в палатку, их мокрая одежда прилипла к телам. Рейчел на мгновение остановилась, чтобы оценить вид своих друзей, их кожа блестела от дождя, их глаза светились от волнения от внезапной смены планов.

Лиза оглядела палатку, дождь барабанил по ткани, успокаивая колыбельную.

«Ну, я думаю, хорошо, что у нас такая большая палатка, не то чтобы я была против прижаться друг к другу со всеми вами», — сказала она, улыбаясь.

«Спасибо любви твоего мужа к прекрасным вещам в жизни, даже на свежем воздухе».

Поддразнила Рейчел, ставя пакет с зефиром.

Все они засмеялись, перестраиваясь в уютный круг, воздух внутри был густым от запаха их влажной одежды и обещания новых историй.

Эмма достала из рюкзака колоду игральных карт, её сердце колотилось, когда она думала о предстоящей ночи.

«Кто готов повеселиться?» спросила она, перетасовывая карты с озорным блеском в глазах. Рэйчел раздала их напитки, пока они усаживались на импровизированные места в центре палатки, дождь снаружи резко контрастировал с теплом и смехом внутри.

Когда они начали играть в покер, они не могли не усмехнуться при мысли о том, что посетители фестиваля промокнут.

«Поделом им, что они не присоединились к нам», — сказала Лилли, подмигнув.

Рэйчел кивнула в знак согласия. Свет от фонаря мерцал на их лицах, отбрасывая интимное сияние, когда они наклонялись ближе, их глаза блестели от волнения и делились секретами.

Дождь становился сильнее, звук его был симфонией ударов природы о ткань палатки.

«Вы все знаете, те выходные были лучшей идеей. Спасибо, Лиза, за организацию. Я так скучала по вам, девочки», — сказала Рэйчел, раздавая карты по кругу.

«Как будто мы никогда не расставались». Эмма добавила, отпивая свой напиток, её глаза сверкали от счастья. Тепло их тел и шум дождя создали кокон комфорта, позволив им снять свою защиту и по-настоящему насладиться своей дружбой.

Джейн взяла зефир и осмотрела его, немного расстроившись, что они не будут поджаривать его на огне.

«Жаль, что мы не можем их поджарить», — сказала она, надувшись.

Рейчел ухмыльнулась. «Ну, мы всё ещё можем есть их сырыми, не такими вкусными, но всё равно очень приятными».

Все они согласно кивнули, закидывая зефирки в рот и поднимая карты. Сахарная сладость зефирок таяла на их языках, восхитительно контрастируя с хрустом крекеров Грэхема и мягкостью шоколада, который Рейчел также принесла с собой. Их разговор лился так же свободно, как река, которую они сегодня преодолели, каждый делился историями своей жизни с тех пор, как они в последний раз были все вместе. Шум дождя становился тише, когда они всё больше увлекались игрой в покер, шлепки карт и звон бутылок были единственными звуками в палатке.

Именно тогда Лиза почувствовала знакомое ощущение, напоминание о бунте её мочевого пузыря после рождения второго ребёнка. Она слегка напряглась, пытаясь сдержаться, её щёки покраснели от усилий.

Рейчел заметила её дискомфорт и приподняла бровь.

«Лиза, ты в порядке?»

«Чёрт! Не совсем». Лиза пробормотала себе под нос, когда из неё вытекла струйка мочи.

Она посмотрела вниз с выражением смирения и озорства.

Линн не могла не рассмеяться.

«Похоже, чей-то мочевой пузырь не получил памятку о политике палатки «не мочиться»!»

Напряжение спало, когда Лиза подняла глаза, её глаза сверкали от удовольствия, несмотря на влагу, распространяющуюся по её штанам.

«Ну, думаю, мне всё-таки придётся тщательно вымыть эту палатку», — сказала она, сдаваясь неизбежному.

Звук её мочи, падающей на пол палатки, присоединился к симфонии дождя снаружи, тихое стучение, которое становилось громче, когда она открывала шлюзы. Запах тёплой мочи на мгновение наполнил воздух, но вскоре его перебил сладкий аромат шоколада и зефира.

По мере того, как струя Лизы становилась сильнее, ткань её брюк становилась тяжелее, прилипая к её коже и оставляя тёмное мокрое пятно, которое медленно ползло по её коже. Зрелище было почти художественным, поскольку оно медленно растекалось и окрашивало её шорты.

Лужа росла под Лизой, но ей было всё равно.

«Ну ладно, неважно. Это не первый раз, когда вы все видели, как я писаю в штаны». Она рассмеялась.

Лилли посмотрела на свои собственные всё ещё довольно мокрые шорты, её улыбка не исчезала.

«И, вероятно, это будет не последний раз», — съязвила она, указывая на влажность в своих собственных шортах.

«По крайней мере, ты в хорошей компании!»

Хихиканье разнеслось по палатке.

«А ещё я не промокла под дождём!» Лиза рассмеялась, глядя на свои мокрые штаны с чувством достигнутого.

Её шутка вызвала ещё одну волну ревящего смеха.

Линн огляделась, непринуждённая атмосфера, связанная с мочеиспусканием или даже обмочиванием друг перед другом, достигла нового пика.

«Итак, это наше новое групповое занятие?» — спросила она голосом, полным веселья, а не отвращения. Она знала, что у неё есть свой секрет, странность, которая заставляла её сердце биться чаще при виде их маленьких происшествий, намеренных или нет, но она держала это при себе, не желая заставлять кого-либо чувствовать себя неловко.

Эмма поймала взгляд Линн и не могла не ухмыльнуться, зная её секрет по их мочеиспусканию в лесу. Она приподняла бровь, глядя на Линн, молчаливый обмен мнениями говорил сам за себя.

Общее понимание было тайным волнением между ними, личной шуткой, которая только добавляла тепла их дружбе и силы их любви.

Пока она смотрела на Линн, мысли Эммы начали блуждать о предстоящей ночи, зная, что со всем этим писанием вокруг них Линн будет напряжена как никогда, восхитительное напряжение, которое пульсировало эротическим потенциалом. Она не могла дождаться, чтобы снова почувствовать тело Линн напротив своего, тепло её кожи, вкус её рта. Но когда она оглянулась на своих друзей, она знала, что им нужно быть осторожными. Их любовь не была секретом ни для кого из них, но они также должны были уважать свою дружбу и не заставлять никого чувствовать себя неловко из-за плотских желаний.

Эмма сделала глубокий вдох, отодвигая эту мысль на потом.

Сейчас она собиралась сосредоточиться на игре и компании и как раз вовремя, чтобы услышать ответ Лизы Линн.

«Ну, я не знаю, но я бы сказал, что никто бы и глазом не моргнул. Половина из нас всё равно намочила нарочно. А ещё, поскольку палатка всё равно мокрая…» Голос Лизы затих, когда она пожала плечами в жесте беззаботной небрежности, уголки её рта приподнялись в понимающей улыбке. Её лужа медленно просочилась через пол палатки.

Лизу, казалось, это не волновало, как будто влажность в её штанах была просто запоздалой мыслью, небольшой платой за комфорт, что не нужно бежать в туалет под дождём.

Рэйчел и Лилли обменялись взглядами, уголки их глаз морщились от удовольствия, в то время как Эмма наблюдала с понимающей ухмылкой.

Однако Джейн внезапно почувствовала стеснение в собственном мочевом пузыре, давление, которое нарастало с тех пор, как они все устроились в палатке. Она изменила позу, подставила пятку под промежность, чтобы помочь справиться с потребностью. Её взгляд переместился на Лизу, сидящую в уменьшающейся луже, затем на Лилли, которая так смело обмочилась ранее, и, конечно, на Рейчел, которая рассказала им всем, что она делала на плоту.

Это имело странное очарование, определённый зов запретного. Она чувствовала давление в своём мочевом пузыре, его тепло, потребность отпустить. Но она знала себя, она была застенчива и испытывала трудности даже без того, чтобы её приучение к туалету говорило ей, что она неправа.

Мысль о том, чтобы помочиться в свои штаны здесь, сейчас, перед своими лучшими друзьями, заставила её щёки гореть.

Но это было больше, чем смущение, это было волнение, которое щекотало её живот. Джейн взяла свою бутылку воды и сделала ещё один глоток, её глаза не отрывались от игры в покер. Она чувствовала, как прохладная жидкость скользит по её горлу и попадает в желудок, усиливая протест её мочевого пузыря.

Как будто у неё на плече сидел маленький дьявол, который дразнил её «пи, пи, пи» с каждым ударом пульса. Она знала, что это лишь вопрос времени, когда ей придётся признать поражение.

Шум дождя снова превратился в успокаивающий белый шум, напоминание об уютном пузыре, который они создали для себя. Вид Лизы, небрежно сидящей в собственной моче, произвёл на Джейн странное впечатление. Это была смесь восхищения и любопытства. Если бы только у неё хватило смелости быть такой невозмутимой, не заботиться о том, что думают другие. Но она была другой, её застенчивость мочевого пузыря мешала ей даже пописить в общественном туалете. Прямо сейчас она надеялась, что если выпьет больше, её мочевой пузырь сдастся легче.

Лиза уловила суетливость в теле Джейн, лёгкое извивание в её позе и наклонилась ближе, прошептав.

«Ты в порядке, Джейн?»

Остальные оторвали взгляд от карточек, почувствовав, что что-то не так.

Джейн почувствовала, как её лицо ещё больше покраснело, но она знала, что не может лгать этим женщинам, они видят её насквозь, и это ей очень нравится. Она глубоко вздохнула и кивнула.

«Я… мне нужно в туалет», — пробормотала она.

«Я знала это, я уже научилась замечать твоё обмоченное лицо. Ничего страшного, ты же знаешь, что можешь просто сделать это здесь», — сказала Лиза, её глаза сверкали пониманием и весельем.

Теперь все остальные не отрывали глаз от Джейн.

Щёки Джейн стали ещё более красными.

«Ну, я имею в виду, я хочу попробовать», — призналась она, её голос был едва слышен сквозь шум дождя.

«Но я просто не могу… знаешь, отпустить». Она закусила губу, глядя в пол.

В палатке возникло определённое напряжение. Ожидание, понимание, но также и поддержка смешались во вкусный коктейль. Рейчел отложила карты, на мгновение забыв об игре в покер.

«Джейн, если ты хочешь, ты обязательно сможешь», — заверила она её.

«Ты знаешь, как расслабиться, и если это то, что тебе интересно… действуй».

Джейн сделала глубокий вдох, чувствуя давление в мочевом пузыре сильнее, чем когда-либо.

Она закрыла глаза и сосредоточилась на том, чтобы отпустить, её тело напряглось от ожидания. Но когда она заставила себя пописить, её мочевой пузырь упрямо робел. Она вздохнула от разочарования.

«Всё в порядке», — сказала Эмма, глядя на неё.

«Тебе не нужно делать ничего, что тебе не нравится. Мы можем просто проводить тебя к…»

«Но мне это комфортно! Я хочу это сделать!» — запротестовала Джейн, всё ещё крепко зажмурив глаза.

«Я просто… я, кажется, не могу этого сделать».

Палатка была наполнена странной аурой, с одной стороны, было комично абсурдно, что Джейн так настойчиво хотела обмочиться. С другой стороны, было восторженное настроение, которое делало это похожим на забавную игру, в которую они все играли. Рейчел и Лиза наблюдали за Джейн со смесью сочувствия и волнения, в то время как взгляд Эммы был мягким успокоением. Линн отпила из своей бутылки, наблюдая за тем, как разворачивается сцена.

Лилли решила взять ситуацию в свои руки, в буквальном смысле.

С лукавой ухмылкой она набросилась на Джейн, её проворные пальцы нашли мягкие места на боку Джейн, заставив её захихикать и рассмеяться.

«Хочешь намочить штаны, я помогу тебе!» — воскликнула она, её голос был восхитительной смесью озорства и дружелюбия.

Остальные наблюдали, их смех усиливался, когда они поняли, что Лилли не шутит.

Все остальные наклонились, их глаза сияли от волнения.

Рэйчел подбодрила Лилли. «Давай!»

Они наблюдали, как Лилли неустанно щекотала Джейн, её смех переходил во вздохи, когда она извивалась и извивалась, пытаясь вырваться, но не с большой силой.

Рэйчел и Лиза с ликованием наблюдали, находясь ближе всех к Лилли и Джейн, но они держали свои руки при себе.

Глаза Джейн расширились от шока и веселья, её тело содрогалось, когда она пыталась отбиться от щекочущего натиска.

«Стой!» взвизгнула она, но её протесты были слабыми и полными радости.

Тепло и безопасность их дружбы позволили ей отпустить свои запреты, насладиться чувством беспомощности.

Внезапно, когда щекотка Лилли достигла пика, тихое шипение пронзило звук смеха.

Щёки Джейн стали ещё краснее, когда она почувствовала, как тепло распространяется по её штанам.

Плотина прорвалась, и сдерживаемая моча начала вытекать, создавая новую лужу под ней. Веселье наполнило группу, когда они наклонились ближе, их глаза расширились от волнения, когда они наблюдали, как влага растекается по промежности Джейн и немного вниз по штанам её шорт, прежде чем гравитация изменила ход событий.

Вид этого был странной смесью озорства и освобождения. Запах мочи Джейн начал смешиваться со сладким ароматом их закусок, создавая аромат, который был уникальным для них.

Её смех стал более расслабленным, превратившись в довольное хихиканье, когда она поддалась ощущению, что мочится в свои штаны.

Лилли осталась сидеть на ней, широко улыбаясь, наблюдая, как разрастается лужа. В её взгляде даже была какая-то гордость.

Мочевой пузырь Джейн выпустил всё своё содержимое, напряжение от сдерживания улетучивалось с каждым струйным потоком мочи. Она чувствовала странное чувство выполненного долга, как будто она прошла какой-то невысказанный обряд дружбы.

Лилли, всё ещё сидящая на Джейн, не могла не ухмыльнуться своей подруге.

«Рада, что смогла быть полезной», — поддразнила она, её глаза сверкали озорством.

Смех Джейн стал бездыханным, её грудь вздымалась, когда она наконец позволила последним каплям мочи покинуть её тело. Влага распространилась по её шортам и на пол палатки, но ей было всё равно. Тепло её мочи, липкость её на её коже были странным утешением в этот момент совместной близости.

«Спасибо». Джейн выдохнула, её щёки порозовели, но голос был полон радости.

«Я никогда не чувствовала себя такой… свободной».

Группа смотрела, их улыбки были смесью изумления и привязанности. Но внезапно лицо Эммы стало немного темнее или, лучше сказать, меланхоличным.

«Я так скучала по этому, ну, не обязательно по части с мочеиспусканием в штаны, а просто по тому, чтобы быть со всеми вами».

Она глубоко вздохнула и оглядела палатку, её взгляд задержался на каждой из её подруг.

«У всех нас есть своя жизнь, я знаю, но мы должны были сделать это раньше».

Лиза кивнула, её собственное лицо отразило намёк на грусть.

«Ты права, Эм. Мы так много пропустили из жизни друг друга».

Рейчел вмешалась. «Но мы сейчас здесь, и это главное».

Джейн тоже кивнула, осторожно отталкивая Лилли от себя, когда она села.

«Да, да, хватит слезливых историй!» — сказала Лилли, прерывая краткий момент меланхолии своей характерной дерзостью.

«Это просто отнимает время от нашего веселья! Так что, кто-нибудь ещё стесняется мочевого пузыря? Кого нужно немного подтолкнуть?» Она пошевелила бровями, её глаза метались по группе, её руки были готовы к атаке, а губы растянулись в почти садистской улыбке.

«Ты, возможно, Линн?» Лилли ухмыльнулась и подняла руки.

Глаза Линн расширились в притворном ужасе, когда озорной взгляд Лилли остановился на ней. С игривым визгом она прыгнула на гостеприимные колени Эммы, крепко обхватив руками шею своей возлюбленной, словно ради собственной жизни.

«Не позволяй ей заполучить меня, детка!» — хихикнула она, уткнувшись лицом в изгиб шеи Эммы.

«Детка» — это слово звучало так сладко и интимно из уст Линн. Это было похоже на тёплые объятия, обхватившие сердце Эммы, и она не могла не улыбнуться игривости всего этого. Она посмотрела на Лилли, её взгляд был игривым и наполненным любовью, её пальцы шевелились в безмолвной насмешке «давай!».

«Не волнуйся, я тебя поняла!»

Момент ностальгической грусти прошёл, и палатка снова наполнилась живой энергией группы друзей, которые отпустили всё на волю.

У них было лучшее из обоих миров, беззаботная самоотдача их юности и мудрость их лет. Шесть взрослых женщин, каждая из которых жила своей жизнью, и всё же они сидели здесь на полу палатки, как будто время никогда не продвигалось дальше тех милых, неловких моментов детства.

Лилли увидела Линн в объятиях Эммы, её лицо было картиной чистого блаженства. Это было молчаливое заявление о том, что даже торнадо не может разорвать их на части. Она знала, когда её превосходили, и с драматическим вздохом она плюхнулась обратно рядом с Рейчел.

«Ладно, ладно, ты победила!» — сказала она, подняв руки в знак капитуляции.

«Пока что», — добавила она, её глаза сверкали озорством.

«Любовь торжествует!» — воскликнули Эмма и Линн в унисон, их смех смешивался со звуком дождя снаружи.

Рейчел и Лиза обменялись понимающими улыбками, в то время как выражение лица Джейн было смесью игривости и привязанности.

Линн осталась уютно устроившейся в объятиях Эммы, тепло рук её возлюбленной вокруг неё давало комфорт, который был одновременно успокаивающим и волнующим. Она чувствовала подбородок Эммы на своём плече, и нежное давление было похоже на шёпот любви на её коже. Но это был всего лишь короткий момент.

Эмма наклонилась ближе, её дыхание было тёплой лаской на шее Линн, когда она начала нежно целовать её. Поцелуи становились всё интенсивнее, молчаливое признание их страсти. Линн почувствовала, как дрожь пробежала по её позвоночнику, её тело ответило на нежные прикосновения. Ощущение было почти ошеломляющим, ощущение губ Эммы на её коже посылало волны желания, пробегающие по ней.

С их новым положением сидения игра в покер продолжилась, хотя и с новым поворотом. Линн и Эмма стали одним игроком, их руки переплелись, а ноги соприкасались. Каждый раз, когда им нужно было решить, какой ход сделать, они наклонялись, их лица были так близко, что их дыхание смешивалось, и они шептали друг другу стратегии. Лилли, вечная затейница, не могла удержаться от того, чтобы подшутить над их увлечением.

«О, чёрт возьми, вы двое!» воскликнула она, её глаза сверкали игривым раздражением. «Это не любовный роман!»

Это не остановило их двоих, совсем наоборот, просто чтобы подразнить Лилли, они открыто позволили своим языкам играть друг с другом.

Рейчел и Лиза хихикали, а Джейн покраснела, счастливая, что эти двое нашли столько радости друг в друге.

«Ну, если вы собираетесь вести себя так, как будто вы в номере для новобрачных, по крайней мере, держите это PG!»

Лилли поддразнила, закатив глаза, но с широкой улыбкой на лице.

Рейчел и Лиза больше не могли сдерживать смех. Глаза Джейн расширились, когда она увидела эту сцену, её щёки покраснели ещё сильнее.

Эмма и Линн просто ухмыльнулись на ругань Лилли, высунув языки одновременно, на этот раз чтобы поиздеваться над ней. Было ясно, что шутки были шутливыми, и это только укрепило связь между друзьями.

Но игривость внезапно сменилась, когда Линн откинулась на руки Эммы, расслабившись в объятиях.

«Мне на самом деле нужно пописить, детка», — пробормотала она, её голос был немного дрожащим, но игривым.

«Но мне здесь очень комфортно».

Глаза Эммы расширились, понимание озарило её.

«Ты имеешь в виду…» — начала она, её голос затих.

Линн кивнула, её щёки слегка покраснели.

«Да, я имею в виду… Могу ли я?» Она посмотрела на Эмму с надеждой в глазах, словно прося драгоценный подарок.

Воздух в палатке, казалось, замер, пока Эмма обдумывала вопрос.

Затем она наклонилась и прошептала.

«Если ты действительно хочешь».

Линн было достаточно разрешения её возлюбленного. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза, её тело обмякло. Звук её мочеиспускания был тихим, но отчётливым, нежный шёпот, который перерос в ровный поток. Тепло просочилось сквозь её штаны, пропитывая ткань и собираясь на коленях Эммы, прежде чем пропитать и её шорты. Дыхание Эммы сбилось, когда она почувствовала, как распространяется влага.

Её тело застыло от шока и возбуждения, её сердце колотилось от интимности момента.

Звук мочи Линн, смешивающейся с её чувственным дыханием, был опьяняющим.

С удивлением Эмма почувствовала, как моча Линн просачивается сквозь ткань её собственных шорт и трусиков, тепло распространялось в нежных, влажных объятиях. Это было ощущение, которое она никогда раньше не испытывала, и, к её изумлению, она нашла его странно успокаивающим, физическим проявлением эмоциональной близости, которую она чувствовала с Линн. Её глаза расширились, и она не смогла сдержать вздоха, сорвавшегося с её губ, когда она осознала, что на самом деле наслаждается этим.

Когда поток Линн усилился, собственный мочевой пузырь Эммы отреагировал. Она почувствовала внезапное желание присоединиться к ней, внести свой вклад в этот общий момент. Прежде чем она успела дважды подумать, она расслабила мышцы и отпустила. Ощущение от того, как её моча присоединяется к моче Линн на её коленях, было неописуемым, странная смесь тепла и влажности, которая резонировала с чем-то в ней.

Их остальные четыре друга наблюдали со смесью шока и очарования.

Глаза Джейн расширились, и она снова покраснела, в то время как улыбка Лилли расширилась до полной ухмылки.

«Боже мой!» — сказала она, её глаза были большими, как тарелки.

«Линн, ты действительно только что пописила на колени своей девушки?»

Линн, её щёки пылали от удовольствия, посмотрела на Лилли с озорной ухмылкой.

Она кивнула, её глаза сверкали.

«Я всё ещё против тебя». она гордо сказала, не пытаясь скрыть волнение в голосе.

В палатке на мгновение воцарилась тишина, единственным звуком был тихий стук их мочи по полу.

Затем Эмма обрела голос, каким-то образом почувствовав, что ей нужно поддержать свою девушку.

«И я не остановила её!» — сказала она, улыбаясь.

«На самом деле, я присоединилась к ней».

Группа была ошеломлена, на их лицах отразилась смесь удивления и понимания.

На мгновение они все были слишком удивлены наглым проявлением пары.

Конечно, они все обмочились в эти выходные, и всем это понравилось больше, чем они были готовы признать вслух, но это был совершенно новый уровень.

«Знаешь, мне кажется, тебе это слишком нравится».

Лилли сказала, но улыбка и подмигивание, которые она им подарила, говорили о другом.

Её слова повисли в воздухе, вызов, завёрнутый в поддразнивание. Лиза и Джейн подавили смех, а Рейчел игриво закатила глаза на неподдельное замечание Лилли.

Они все знали, что не могут судить их, не будучи разоблачёнными как большая, большая лицемерка.

«Может быть, совсем чуть-чуть?» — ответила Линн с лукавой улыбкой, глядя на растущую лужу между ней и Эммой. Она не могла отрицать волнение от этого, то, как тепло просачивалось в её кожу, восхитительно озорное чувство, которого она не чувствовала так давно.

«И ещё, вы все одинаковые или нет?» — язвительно спросила Эмма, её голос был полон веселья, когда она оглядела палатку.

Рейчел и Лиза не могли не хихикать, вспоминая свои собственные моменты отпускания и то, как они наслаждались этим.

Румянец Джейн стал ещё гуще, когда она вспомнила свой неудачный щекотный бой, ну… запланированный неудачный.

«У меня есть оправдание в виде слабого мочевого пузыря! Это медицинское».

Лиза нахально улыбнулась, её глаза сверкнули от удовольствия.

«Так или иначе, мы все здесь узнали что-то новое о себе».

Рейчел задумалась, нарушая тишину своим властным, но тёплым тоном.

Она откинулась на локти, осматривая лужи и расслабленные выражения лиц своих друзей с понимающей улыбкой.

«И это не похоже на то, что мы больше дети, никто не может указывать нам, что делать. Если мы хотим намочить штаны и смеяться над этим, то, чёрт возьми, мы можем!»

Абсурдность их положения, казалось, поразила их всех одновременно, и смех взорвался в палатке, как пробка из бутылки шампанского. Они все открыли что-то новое в себе в эти выходные, свободу, комфорт, волнение, потерянную связь, и слова Рейчел идеально это выразили.

Джейн хихикнула.

«Это правда!» — сказала она лёгким голосом.

«Кто знал, что мы всё ещё можем так удивлять себя?»

Лиза кивнула в знак согласия, её взгляд смягчился, когда она посмотрела на каждого из своих друзей.

«И дело не только в мочеиспускании, а в том, чтобы снова стать собой, неважно, что это повлечёт за собой».

Смех группы стих до довольного шёпота, звука друзей, которые только что поделились чем-то глубоким и смешным одновременно. Они были взрослыми, с работой, семьями, обязанностями, и всё же они здесь, посреди кемпинга, принимают особую общую радость без осуждения. Это было странно, это было освобождающе, и это было совершенно замечательно.

Лилли заговорила, её голос всё ещё был полон веселья.

«Я выпью за это!» Она сказала, потянувшись за своей бутылкой с водой.

«Уже наполняется, я вижу?»

Линн сказала с понимающей улыбкой, глядя на Лилли, которая удобно устроилась рядом с Рейчел. Намёк был ясен, и Лилли не могла не рассмеяться, её глаза сверкали от удовольствия.

Улыбка Лилли стала ещё шире, когда она подмигнула Линн.

«Что? Ты ревнуешь, Линн?» — поддразнила она, её голос сочился озорством.

«Может быть, совсем немного, но пройдёт немного времени, прежде чем я снова смогу ходить». Линн ответила низким голосом, полным поддразнивающих ноток.

Игра в покер возобновилась, но разговор принял определённо более интимный оборот. Они обсуждали ощущения, кайф и явную абсурдность их новообретённой любви к мочеиспусканию и то, как двигаться дальше, их слова лились так же свободно, как моча всего несколько минут назад.

Лиза, самая опытная, пожала плечами и заговорила.

«Честно говоря, я занимаюсь этим с тех пор, как родился Люк», — сказала она, имея в виду свои проблемы с мочевым пузырём после беременности.

«У нас с Гэри было больше, чем несколько быстрых сексов со мной в мокрых штанах. Это просто кайф момента, и, боже, какой это может быть кайф!»

Она сделала ударение на своём последнем слове, что заставило группу хихикать и озорно улыбаться.

Даже Джейн, самая застенчивая из них всех, не смогла устоять перед соблазнительным очарованием их новообретённой свободы. Она оглядела своих друзей, её щёки всё ещё были розового оттенка от их предыдущих откровений.

«Я-я думала», — начала она, её голос был едва громче шёпота.

«Я могла бы… Я имею в виду, я бы с удовольствием попыталась привлечь Майка к этому».

Выражения их лиц сменились от удивления к интриге, когда они обдумывали последствия приобщения своих супругов к этому тайному миру общей влажности.

Рэйчел наклонилась, её глаза сверкнули.

«Как ты собираешься это сделать?»

Румянец Джейн усилился, но она встретилась взглядом с Рейчел.

«Я начну с того, что пописаю, раздвинув перед ним ноги», — сказала она, и её голос набрал уверенность.

«Я могу это сделать. По крайней мере, дома, я имею в виду. И, может быть… может быть, я посмотрю, заинтересован ли он».

Палатка была заполнена многозначительной тишиной, дождь снаружи был мягким фоном для их разговора. Они все знали, что для Джейн это был огромный шаг. Рейчел медленно кивнула, понимая, какая храбрость потребовалась её подруге, чтобы озвучить свои желания.

«А что, если он не заинтересован?» — мягко спросила она.

Джейн сглотнула, её глаза метнулись в пол.

«Тогда я просто сохраню это как наш маленький секрет», — пробормотала она.

«Но я думаю, ему это может понравиться. Он… гораздо более… авантюрный, чем я».

Остальные женщины обменялись понимающими взглядами, каждая из них представила реакцию своего партнёра. Все они были женаты, все счастливы, но они не упустили из виду, как что-то изменилось между ними с тех пор, как они прибыли в кемпинг. Это было похоже на то, как будто открылась дверь, о существовании которой никто из них не подозревал.

«Давайте заключим соглашение!» — сказала Рейчел твёрдым голосом.

«Мы все хотя бы попробуем с нашими мужьями. Если не получится, мы не будем настаивать. Но если получится…» — она наклонилась, её глаза сверкали от волнения.

«У нас будет ещё больше удовольствия в наших отношениях и больше тем для разговоров».

Все они согласились, их кивки были молчаливым подтверждением их новообретённого авантюрного духа. Это была захватывающая мысль — привнести эту интимную часть себя в их браки. Они знали, что им придётся быть осторожными, но они с нетерпением ждали возможности попробовать и, возможно, исследовать это получше.

Лилли прислонилась к Рейчел, на её губах играла озорная улыбка.

«А если не получится с мужьями», — начала она.

«Мы всегда можем устроить свои маленькие вечеринки по писанию».

Рейчел усмехнулась, взъерошив волосы Лилли.

«Ты всегда думаешь на шаг вперёд, не так ли?» — сказала она, её голос был полон любви.

Глаза Джейн расширились от этой мысли.

«Это может быть весело!» — призналась она, в её голосе было ясное волнение.

Лиза огляделась, улыбаясь.

«Тогда решено. Остаётся один вопрос: мы ещё поиграем в покер?» Она ухмыльнулась.

Но прежде чем Рейчел успела снова перетасовать карты, Лилли встала.

«Подожди, сначала надо пописить».

Остальные вопросительно смотрят на неё.

«Зачем ты это делаешь? Внезапно струсила?» — пошутила Рейчел.

«Нет, у меня на уме что-то другое». — ответила Лилли, подмигнув и ухмыльнувшись.

Уверенным шагом она направилась в угол палатки.

«Эй, Лиза, не против, если я немного пошалю?» — спросила она с озорной улыбкой, её глаза сверкали от волнения.

Лиза подняла глаза от своей покерной руки, задетая любопытством.

«Более пошалуй, чем пописить в штаны?» — ответила она с ухмылкой и пожала плечами.

«Ну, в любом случае уже поздновато сомневаться, мне в любом случае нужно тщательно вычистить палатку».

С этими словами Лилли повернулась и посмотрела на стену, её глаза сверкали от волнения.

Она потратила немного времени, чтобы выстроиться, её рука зависла над шортами, как в вестернах, когда герой сражается со злодеем.

Затем, ухмыльнувшись, она стянула шорты и трусики до щиколоток, оставив их там.

Рэйчел не могла не сдержать смеха, в то время как Линн наклонилась ближе к Эмме, их глаза сверкали от предвкушения. Джейн и Лиза также выглядели заинтересованными в том, что задумала Лилли.

«Готова?» — крикнула Лилли, её голос был полон ликования.

«Вот и всё!»

С этими словами она начала писить.

Сначала это была неуверенная капля, тёплая жидкость наполовину приземлилась в её штанах, наполовину на полу. Но когда она подтолкнула её, её струя стала сильнее, мягкая дуга золотистой жидкости, которая брызнула на стену палатки. Рейчел и Джейн заворожённо наблюдали, в то время как Линн не могла не подбадривать её.

«Давай, Лилли!»

И она действительно пошла на это. Лилли покачала бёдрами, тёплая струя её мочи вырвалась наружу и пропитала стену палатки. Как будто она рисовала картину своими телесными жидкостями, шедевр неприкрытой свободы и радости. Ткань палатки темнела, запах мочи смешивался с дымным ароматом от костра снаружи.

«Я всегда хотела попробовать это! У мужчин это так легко, но посмотрите!»

Лилли воскликнула, её бёдра ритмично двигались, распространяя всё большее и большее пятно на стене палатки. Её моча брызнула наружу, тёплая, золотая дуга, которая становилась всё более грязной, когда она всё в неё вкладывала.

Это было проявлением грубой и необузданной дикости, поддающейся ощущению полного мочеиспускания стены.

«Эй! Мне нужно всё это убрать! Оставь немного сухим, ладно?»

Игриво позвала Лиза, в её голосе была смесь насмешливого упрёка и искреннего веселья.

Несмотря на её слова, блеск в её глазах выдавал её истинные чувства, она наслаждалась зрелищем так же, как и все остальные.

Лилли хихикнула, её глаза сияли от восторга, пока она продолжала своё представление с мочеиспусканием. Она покачала бёдрами из стороны в сторону, дуга её мочи сместилась и увеличилась в размере, оставив большую мокрую область на стене палатки.

Её струя стала тоньше, когда она достигла конца, её мочевой пузырь теперь полностью опорожнился, снова капая в её ожидающие трусики и стекая по её ногам.

«Ладно, ладно, я закончила!» воскликнула она, наклоняясь, чтобы натянуть свои шорты и трусики обратно.

Но прежде чем она надела одежду, она решила устроить им представление.

Игриво подвигав попой, она немного шире развела ноги, позволив своей письке выглянуть на секунду, прежде чем она снова натянула свои шорты и трусики. Это было дерзкое маленькое представление, которое заставило группу взорваться новым взрывом смеха.

Лилли вернулась на своё место, подняв карты с игривой ухмылкой. Рэйчел посмотрела на неё с ухмылкой, свет от фонаря осветил её черты.

«Ты действительно слишком много развлекаешься с этим, хм?» — сказала Рэйчел, её голос был полон юмора.

«Горшок, чайник, чёрный». Лилли ухмыльнулась, прежде чем остановиться.

«Подожди, разве я не говорила это до сегодняшнего дня?»

Лиза кивнула.

«Да, я думаю, я слышала это, когда ты писила в душе». Она хихикнула.

«Ну, всё ещё подходит». Лилли посмотрела на свои карты, пока игра продолжалась.

«Рэйчел, тебе не нужно идти?» — спросила Джейн, её голос был немного насмешливым.

Рэйчел посмотрела на неё, на её губах играла понимающая улыбка.

«Ну, на самом деле, да». — призналась Рэйчел.

«Но, знаешь, с моей работой в пекарне я научилась держать его часами. Иногда просто нет подходящего момента, чтобы уйти. Но сегодня». Она замолчала, её глаза сверкнули.

«Сегодня мне хочется немного больше, чем обычно».

Они все смотрели на неё, свет костра отбрасывал тени на их лица, пока Рейчел делала глубокий вдох. «Помнишь, как мы были на той реке, и мне так сильно хотелось в туалет?» — начала она, её голос был полон веселья.

«Это был почти несчастный случай, но благодаря Лилли, это было… намеренно».

Воспоминание о том, как Рейчел отпустила плот и реку, всё ещё было свежо в их памяти.

Теперь Рейчел жаждала исследовать свои пределы дальше. Она отпила глоток своего напитка, не отрывая глаз от своих карт.

«Я хочу посмотреть, сколько я смогу держать», — сказала она с решимостью во взгляде.

«Это странная игра, не так ли?» — добавила она смущённо.

Они все кивнули, их смех отражался от стен палатки, как симфония общих воспоминаний.

Это было основой их дружбы, эти странные маленькие испытания, которые они придумывали, когда были моложе, способ раздвинуть границы своей зоны комфорта и построить связь, которая могла бы выдержать всё. И теперь, будучи взрослыми женщинами со своими семьями и карьерой, они заново открывали эту радость самым неожиданным и мокрым из способов.

«Странность — это то, чего мы слишком долго не замечали».

Эмма усмехнулась, переводя взгляд с Рейчел на остальных, тепло их общего опыта связывало их ближе, чем когда-либо.

«У меня есть идея».

Голос Джейн пронзил беззаботную болтовню, её глаза сияли решимостью.

«Мы не можем позволить этому случиться снова», — сказала она, обведя рукой вокруг.

«Мы в эпоху Интернета. Мы не можем прожить ещё десять лет, не видя друг друга. Один телефонный звонок не спасёт».

Остальные заинтригованно посмотрели на неё. Рейчел наклонилась вперёд, её любопытство было возбуждено.

«Что вы предлагаете?»

«Мы организуем еженедельную телефонную конференцию».

Объявила Джейн, её щёки всё ещё пылали после её предыдущего признания.

«Я знаю, как это сделать по работе. Это не то же самое, что быть вместе, но это, я думаю, лучшее, что можно сделать».

Группа согласно кивнула, серьёзность её слов давила на них. Они все ужасно скучали друг по другу, и мысль о том, чтобы вернуться к своей раздельной жизни без возможности сохранить свою связь на этот раз, была невыносимой.

Лиза заговорила.

«А что, если дети рядом?»

«Так даже лучше, нам не нужно делать это острым, если это не подходит. Но мы могли бы снова стать настоящей частью жизни друг друга. Как раньше», — предложила Рейчел.

Все закивали ещё более охотно. Это была простая, но блестящая идея. Предложение Джейн о еженедельной телефонной конференции было встречено единогласным «да». Это был способ сохранить дружбу, способ, который гарантировал бы, что они останутся на связи, несмотря на мили и прошедшие годы.

Они выдвигали предложения, учитывая рабочие и семейные графики каждого. Это было похоже на пазл, собирающий части вместе, чтобы создать идеальную картину их будущего как сплочённой группы друзей. После некоторого обсуждения они остановились на воскресном вечере, времени, когда дети обычно спят, а мужья либо заняты своими хобби, либо достаточно понимают, чтобы дать им немного пространства, хотя они всё равно будут желанными, если захотят.

«И мы сохраним это неформально», — добавила Эмма, её голос был тёплым от энтузиазма.

«Перекус, может, выпивка, просто… мы, навёрстываем упущенное».

Линн прислонилась к стене палатки, её взгляд метнулся к Эмме.

«Может быть, мы даже сможем поделиться некоторыми… личными моментами», — сказала она заговорщическим голосом, в глазах плясали озорства.

Группа обменялись понимающими улыбками, все они точно знали, что она имела в виду. Но все согласились, что конференц-звонки будут в первую очередь посвящены связи, всё остальное — потом и в зависимости от текущей ситуации.

«Если кому-то из вас нужна помощь с ПК или настройкой видеозвонков, я буду более чем рада зайти», — предложила Джейн, её голос был полон искренности.

«Я уверена, что смогу найти время».

Глаза Лилли загорелись.

«И я могу достать вам необходимое оборудование, если у вас его ещё нет».

Она сказала, её голос был готов внести свой вклад.

«Наконец-то это будет стоящая трата».

Линн наклонилась, её рука небрежно коснулась бедра Эммы, её голос тихо мурлыкал.

«Думаю, я справлюсь, Джейн», — сказала она, задержавшись взглядом на Эмме.

«Мы с Эммой всё устроим в кратчайшие сроки. И наши выходные в любом случае будут вместе». Двойной смысл был ясен, и Рейчел и Лиза не могли не обменяться понимающими взглядами.

Щёки Эммы слегка покраснели, но она встретилась взглядом с Линн, молчаливо подтверждая их планы.

«Да, у нас всё хорошо», — сказала она с мягкой улыбкой.

«Но спасибо за предложение».

Лиза кивнула.

«Мне нужна помощь», — призналась она.

«Гэри не очень хорош в таких вещах, а у меня и так полно забот с детьми».

Рейчел ухмыльнулась.

«То же самое. Я могу справиться с пожаром на кухне, но звонок по Zoom? Это совсем другой зверь».

Смех группы наполнил палатку, звук смешивался с мягким шумом дождя снаружи.

Их дружба была всё такой же крепкой, как и раньше, каждый из них прикрывал слабости другого, не задавая вопросов. Они собрались вместе, чтобы восстановить связь, и, сделав это, они даже открыли новое измерение своей дружбы, которое было необузданным, честным, наполненным удивительной степенью близости и восхитительно озорным.

«Отлично!» — сказала Джейн, её голос был полон облегчения.

«Мы все поможем друг другу, как в старые времена».

Они продолжили свою игру в покер, разговор перетекал с одной темы на другую, но всегда возвращался к их будущим видеозвонкам. Отныне они никогда не будут по-настоящему разлучены, утешительная мысль, которая согревала сердца каждого из них.

Рейчел чувствовала, что её мочевой пузырь отчитывается ей всё чаще по мере того, как игра продолжалась, напоминая о её предыдущем вызове себе. Она отпила глоток газировки, наслаждаясь сладостью, пока её друзья посмеивались и шутили вокруг неё. Она решила подыграть, её голос был полон драматизма и веселья.

«Девочки, должна вам сказать, я начинаю отчаиваться».

Группа посмотрела на неё, их глаза были полны любопытства и озорства. Рейчел откинулась назад, положив одну руку на живот, и притворилась, что морщится.

«Я на 80% сыта, и лучше не становится».

Её друзья захихикали, игривость Рейчел всем им понравилась.

Но среди смеха и перетасовки карт Джейн заметила кое-что ещё. Время от времени промежность Лизы на мгновение поблёскивала, верный признак того, что она не играет в игру Рэйчел, сдерживая её. Это было едва заметно, почти незаметно, если вы не знали, что искать, и это посылало небольшое волнение по телу Джейн. Она знала, что у Лизы были проблемы с мочевым пузырём после её второго ребёнка, но она никогда не видела её такой… беззаботной по этому поводу. Это было похоже на наблюдение за тем, как бабочка выбирается из кокона, сбрасывая всю оставшуюся неловкость и принимая новообретённую свободу.

Лиза поймала взгляд Джейн и ухмыльнулась в ответ, молчаливо признавая, что она заметила.

Джейн улыбнулась, ей также нравилось ощущение мокроты в её штанах, и она выпустила свою собственную струю, удивлённая тем, как легко это было для неё в этот раз.

Ночь становилась всё позже, и воздух внутри палатки становился гуще от запаха их тел и слабого намёка на мочу. Они часами играли в покер, их смех и истории были утешительной подушкой, в которую можно было упасть.

К сожалению, время никого не ждало, и когда часы перевалили за час ночи, энергия друзей начала убывать. Джейн уже давно перестала играть, удобно положив голову на бедро Лизы. Лиза рассеянно гладила волосы Джейн, её собственные глаза были полузакрыты от сна.

«Может, нам пора спать, поскольку у меня нет настроения», — сказала Эмма, Линн всё ещё была у неё на руках на коленях, но она также постепенно уставала.

«Ненавижу, когда ты права, Эм». Лилли ухмыльнулась, её собственная энергия была не такой сильной, как раньше.

«Ну что ж! Я сделала это! Я держала это до сна!»

С гордой улыбкой воскликнула Рейчел, её щёки покраснели от усилий.

«Спорно! Я имею в виду, я насчитала четыре рывка!»

Дразнила Лилли, её глаза сверкали от веселья. Шорты Рейчел были явно темнее в промежности. Рейчел игриво закатила глаза.

«Мне всегда удавалось остановиться после одного подтекания! Это определённо считается! Но сейчас».

Она откинулась на руки и просто отпустила. Шипящий звук её мочи, заполняющей сначала её трусики, а затем шорты, был безошибочным.

Глаза Рейчел расширились от удивления, когда тепло распространилось по ткани, она не рассчитывала на такую силу. Это было ощущение, которому она сопротивлялась всю ночь, но сейчас это было чистое, необузданное облегчение.

«О… это… близко к оргазму!» Она тихо простонала.

Тёплое, влажное пятно выросло вокруг её паха, быстро распространяясь, как лесной пожар.

Бёдра Рейчел сияли блеском влаги, её трусики полностью промокли, когда её поток стал ещё более интенсивным. Это был момент чистого блаженства, фейерверк чувств и свидетельство вместимости её мочевого пузыря.

Звук смеха Рейчел наполнил палатку, когда она полностью отдалась ощущениям. Её моча хлынула, пропитывая её шорты и образуя быстро растущую лужу под ней. Она заворожённо наблюдала, как ткань темнела, а запах мочи становился сильнее с каждой секундой. Это было освобождение, момент полного облегчения.

Её друзья наблюдали со смесью изумления и веселья, их улыбки были широкими и искренними.

Они все видели решимость Рейчел сдержать это, случайные капли, которые она не могла сдержать. Но теперь, когда она отпустила плотину и без смущения помочилась в штаны, стало ясно, что она достигла своей критической точки. Ткань прилипла к её коже, материал удобно прилип к её изгибам, как тёплое, хотя и мокрое объятие, пока она продолжала опорожнять мочевой пузырь.

Шипение мочи Рейчел, ударяющейся о пол палатки, становилось тише, поток превращался в струйку, а затем, наконец, останавливался. Грудь Рейчел вздымалась от последнего вздоха облегчения, её тело заметно расслаблялось, когда она ещё больше откинулась назад на руки, расставив перед собой ноги. Лужа, в которой она сидела, превратилась в небольшое озеро, свидетельство её железной воли и огромного количества жидкости, которое она удерживала всю ночь. Её лицо раскраснелось, по лбу стекала капля пота, когда она посмотрела на своих друзей с игривой улыбкой на губах.

«Ну», — начала она, её голос немного охрип от напряжения.

«Я думаю, я официально выиграла конкурс «Кто может продержаться дольше всех».

Все рассмеялись, конечно, она победила, она была единственным участником, но это всё равно было впечатляюще.

Пока Рейчел сидела там, расставив ноги в луже, остальные не могли не почувствовать благоговения.

«Похоже, Рейчел собирается искупаться», — съязвила Лилли, её голос был лёгким, несмотря на поздний час.

Она встала и потянулась, её тело ныло от долгого дня приключений и ночи покера.

«Я тоже, пожалуй, отолью перед тем, как мы ляжем спать», — объявила она, её глаза озорно сверкнули. Джейн, чувствуя то же желание, кивнула.

«Я тоже». Она оттолкнулась от ноги Лизы и последовала за Лилли в угол палатки.

Они стояли бок о бок, готовые сделать то, что должны были.

Лилли начала расстёгивать брюки, её движения были плавными и без малейшего намёка на нежелание.

Джейн сделала глубокий вдох и последовала за ней, молния её брюк скользнула вниз, а её щёки покраснели. Джейн почувствовала себя немного открытой, когда отодвинула нижнее бельё в сторону, она знала, что все они видели её такой много раз, но она всё равно немного смущалась, и, честно говоря, ей нравилось это чувство, может быть, именно поэтому она никогда не могла его преодолеть.

С лёгким вздохом Лилли начала писить, звук её мочи барабанил по полу палатки из-за её высокого приседания, капли падали ей на икры. Джейн помедлила, её тело колебалось, затем с лёгким вздохом она позволила себе расслабиться. Это было странно, теперь ей потребовалось больше времени, чем раньше, чтобы выпустить струю в свои трусики, может быть, это было потому, что она также чувствовала каплю или две от Лилли, но она приняла это с лёгкостью, после того, что Линн сделала с Эммой, это было ничто.

Её струя мочи потекла, немного более застенчиво, чем у Лилли, но она становилась более ровной, когда она чувствовала тёплое облегчение, вытекающее из неё. Вид лужиц друг друга, образующихся на земле и всё ещё едва ли сравнимых с лужами Рейчел, был ещё одной причиной для группового смеха.

Когда они закончили, они обменялись побеждёнными улыбками, невысказанный вызов был проигран, несмотря на то, что они были вместе. Они не стали вытираться, после того вечера это казалось более чем излишним.

«А как насчёт вас троих?» Лилли посмотрела на Лизу, Линн и Эмму.

«Я заботилась об этом весь вечер». Лиза улыбнулась.

«И у нас тоже всё хорошо». Эмма и Линн ухмыльнулись.

«Понятно, кто-то хочет немного поиграть, хм?»

Лилли ухмыльнулась, понимая, почему любовники не воспользовались шансом.

Они все захихикали, особенно Линн и Эмма, но никто не осудил.

После этого все разделись, чтобы переодеться в пижамы. Лиза снова надела только трусики, а Джейн снова оделась в розовую пижаму. Рейчел надела фланелевую рубашку, которую оставила расстёгнутой, что позволило легко рассмотреть её трусики и грудь. Лилли надела мужскую рубашку, принадлежащую её мужу, а Эмма и Линн снова выбрали футболки и трусики.

«Жаль, что завтра волшебство закончится. Ну, ладно».

Рейчел задумалась, пока они все залезали в спальные мешки.

«Но я рада нашему новому плану!» Голос Рейчел звучал искристо, что говорило о том, что она очень рада открыть новую главу их совместной жизни.

Они все знали, что она имела в виду под «волшебством». Эти выходные стали откровением, они нашли новую связь друг в друге. Не просто старую, а новую, которая, хотя и немного странная, всё ещё имела что-то большее. Это показывало, что между ними всё ещё есть что-то особенное, и на этот раз они планировали ухватиться за это и больше никогда не отпускать.

«Это будет здорово! Конечно, не сравнится с личной встречей, но всё равно лучше, чем скучать по вам всем».

Лиза сказала, забираясь в свой спальный мешок. В палатке стало тише, когда все устроились в своих спальных мешках. Джейн почувствовала немного гордости и удовлетворения от того, что у неё возникла эта идея. Она наблюдала, как Линн и Эмма скользнули в спальный мешок Линн, материал напрягался, чтобы вместить их обоих. Несмотря на тесную посадку и тот факт, что они не могли полностью застегнуть молнию, им удалось прижаться друг к другу с лёгкостью давних любовников, их лица светились от удовольствия. Одеяло помогло полностью укрыть их. Друзья не могли не поддразнить их, когда они прижались друг к другу под тонкой завесой темноты.

«Там уютно», — сказала Рейчел, её голос был полон тепла.

«Вы двое точно знаете, как извлечь максимум из своей ситуации».

Лиза откинулась на локоть, наблюдая с понимающей улыбкой.

«Если вам нужны какие-либо советы, просто спросите. Я разместила своих детей и их игрушки в меньших пространствах».

Сказала она, подмигнув.

Когда Рэйчел протянула руку и притушила фонарь, погрузив палатку в темноту и сделав атмосферу более интимной. Внезапное отсутствие яркого света было почти осязаемым, окутывая их уютными объятиями, которые, казалось, уменьшали пространство между ними. Снаружи шум дождя становился тише, нежная колыбельная, которая пела им в чувство покоя. Палатка была наполнена запахом их тел и слабым запахом мочи. Это была опьяняющая смесь, напоминание о дневных приключениях и вечерних откровениях. И никого из них это не беспокоило, это скорее усиливало близость между ними.

Джейн чувствовала странное утешение в общем пространстве, знание того, что они все были рядом друг с другом, несмотря ни на что. Она взглянула на Рэйчел, чья грудь поднималась и опускалась в ровном ритме. Рука Рейчел была закинута над головой, её ладонь едва касалась ткани палатки.

Тишина была наполнена звуком их дыхания и мягким шелестом спальных мешков.

Эмма и Линн устроились в своём импровизированном любовном гнёздышке, контуры их тел прижимались друг к другу, молчаливое обещание того, что произойдёт, когда остальные уснут. Поддразнивания друзей только добавляли волнения, предвкушения их личных моментов вместе. Лилли лежала на спине, сложив руки за головой, глядя в потолок палатки. Они все пожелали друг другу спокойной ночи, прежде чем тишина постепенно заполнила палатку.

Изредка раздавались тихие похрапывания, рисуя безмятежную картину их сна.

Однако Линн и Эмма, прижавшиеся друг к другу в их общем спальном мешке, не были готовы поддаться сну. Их шёпот был слабым, секрет, которым делились только они двое.

«Тина знает, что ты лесбиянка?»

Прошептала Линн, её голос был едва слышен из-за тихого стука дождя по палатке.

Эмма придвинулась к ней поближе, тепло их тел слилось воедино, пока они лежали в темноте. «Да, знает», — тихо ответила она.

«Вся моя семья знает, это было своего рода необходимостью. Знаешь, мой брат для неё как отец, если ей нужен мужской голос, она идёт к нему».

Её голос был тихим, но полным гордости.

Затем Эмма хихикнула.

«Самое сложное будет, когда я представлю её «тётю» Линн как новую девушку мамы».

Глаза Линн расширились от удивления.

«Что ты имеешь в виду под «тётей»?»

Эмма наклонилась ближе, чтобы ещё больше почувствовать близость Линн.

«Так я называю вас всех пятерых», — прошептала она.

«Почётные тёти Тины. Знаешь, чтобы она поняла, как много ты для меня значишь.

Конечно, она знает, что вы все не её настоящие тёти, но всё же».

Линн вздохнула.

«Это так мило, Эмма. Это правда. И я не могу дождаться встречи с ней. Надеюсь, я ей нравлюсь, как твоя девушка, я имею в виду».

Она наклонилась и поцеловала Эмму в лоб, задержавшись на мгновение, прежде чем отстраниться. Она знала, что Эмма всегда питала слабость ко всем из них, но услышать, как она говорит это вслух, заставило сердце Линн наполниться любовью.

«Почему бы и нет, вы же не совсем чужие».

Эмма улыбнулась, немного успокоив Линн.

«Я просто нервничаю, я думаю. Для меня важно, чтобы я не вставала между вами двумя». Линн звучала немного более неуверенно, чем пыталась показать.

«Не волнуйся!» — прошептала Эмма, чертя рукой маленькие круги по плечу Линн.

«Ты не будешь. Я обещаю. А теперь перестань волноваться, давай наслаждаться временем, которое у нас есть».

И с этими словами Эмма наклонилась, чтобы поцеловать её, нежно позволяя своим пальцам танцевать по спине Линн.

Их поцелуй стал крепче, молчаливое признание их чувств, которое вышло за рамки их дружбы. Это был поцелуй, который говорил о страсти и желании, обещание будущего, наполненного любовью и пониманием. После того, как они разорвали поцелуй, Линн улыбнулась.

«Так скажи мне, детка, почему ты не пописила, прежде чем мы прижались друг к другу?»

Её голос был тихим, игривое поддразнивание, звучавшее в темноте.

Эмма провела пальцами по боку Линн.

«Ну, возможно, по той же причине, по которой ты этого не сделал», — поддразнила она в ответ, её голос был тихим мурлыканьем.

Воздух стал густым от другого рода напряжения, когда их глаза встретились в темноте.

Рука Линн замерла, её щёки вспыхнули от похоти в полумраке.

«Возможно, я немного перебрала с выпивкой и должна была уйти», — пробормотала она, её голос был тихим признанием.

Смех Эммы был тихим и интимным, общим секретом в тишине ночи.

«Похоже, мы оба играем в трусы со своими мочевыми пузырями».

Она сказала, её тон был игривым, но наполненным скрытым потоком желания.

Она подняла руку, чтобы провести по линии подбородка Линн, прикосновение вызвало дрожь по позвоночнику Линн.

Их шёпот стал тише, разговор приобрёл более чувственный тон.

«Может, нам стоит посмотреть, кто сломается первым?» — предложила Линн, озорной блеск в её глазах.

Эмма наклонилась, её дыхание тепло щекотало ухо Линн.

«Или». — прошептала она в ответ. — Мы могли бы просто позволить этому случиться».

Линн не могла сдержать глупо широкую улыбку, расползающуюся по её лицу.

Как будто Эмма прочитала её мысли.

«Ты действительно меня понимаешь, не так ли?»

Прошептала она, её голос был смесью изумления и привязанности.

Эмма улыбнулась

«Я стараюсь, это не так сложно, как звучало, когда ты впервые признался, что тебе нравится моча… также… честно говоря, это было суперсексуально, как ты пописила мне на колени. Мне понравилось, гораздо больше, чем я думала».

«Правда?» Линн была удивлена, но также и взволнована.

«Так… мы действительно это сделаем? Ты уверена, что не против спать в мокром спальном мешке?»

«Ну, это будет немного… по-другому».

Эмма призналась, её голос был смесью нерешительности и волнения.

«Но пока я в твоих объятиях, я почти уверена, что буду спать как младенец».

Её глаза искали Линн в темноте, ища утешения.

Улыбка Линн стала шире, её глаза искрились пониманием.

«Доверься мне, детка», — прошептала она.

«Всё будет хорошо».

Она протянула руку и взяла Эмму за руку, нежно сжав её.

«Я буду держать тебя всю ночь».

Их пальцы переплелись, и Эмма почувствовала, как по ней разливается тепло. Мысль о том, чтобы спать с Линн, чувствовать её тепло и её любовь, была более утешительной, чем любое одеяло, мокрый спальный мешок или нет.

Она глубоко вздохнула и кивнула.

«Хорошо», — пробормотала она. «Я готова».

Улыбка Линн стала шире, и она наклонилась ближе, её дыхание обжигало кожу Эммы.

«И кто должен пойти первым?» — прошептала она, её голос был полон соблазнительного тона.

Эмма сглотнула, чувствуя, как её сердце колотится.

«Ты». — удалось ей сказать.

«Ты та, кто это начал».

Линн тихонько усмехнулась, её глаза сверкали от похоти. Она слегка сдвинулась, нежно потянув ногу Эммы вверх, зажав её между своими. Поза была интимной, бедро Эммы плотно прижалось к промежности Линн.

«Теперь пути назад нет, я тебя держу!»

Прошептала Линн, её голос был соблазнительным обещанием.

Эмма чувствовала тепло тела Линн, предвкушение нарастало, когда Линн наклонилась ближе, её горячее дыхание обдавало её шею. Первые несколько капель мочи попали на бедро Эммы, вызвав у неё толчок удивления. Но это быстро сменилось тёплым чувством, которое распространилось по её телу, смесью волнения и комфорта. Звук мочи Линн становился громче, нежное шипение, которое, казалось, эхом разносилось по палатке. Трусики Линн быстро намокли, ткань темнела, когда её моча текла свободно. Тёплая жидкость распространялась по ткани и на кожу Эммы, ощущение незнакомое, но странно эротичное. Эмма крепче сжала руку Линн, чувствуя, как распространяется тепло, ощущение купания в золотом нектаре Линн заставляло её сердце биться быстрее.

Стон Линн становился громче, мягкий, нуждающийся звук, от которого по позвоночнику Эммы пробежала дрожь. Давление на её бедро становилось сильнее, пока струя Линн не прекращалась. Эмма чувствовала, как распространяется влажность, её собственное желание нарастало, когда она становилась всё более и более возбуждённой. Когда моча Линн начала замедляться, она наклонилась и крепко поцеловала Эмму, их языки танцевали вместе, пока последние капли не покинули её. «Твоя очередь», — простонала она в рот Эмме.

Эмма сделала глубокий вдох, тепло мочи Линн на её бедре заставило её собственный мочевой пузырь заболеть от желания. Она кивнула, не отрывая глаз от Линн.

Мысли Эммы метались, каким-то образом она хотела сделать это особенным для Линн. И затем у неё получилось, она нежно подтолкнула Линн на спину, чтобы она заползла на своего возлюбленного. Спальный мешок был тесным, но это не имело значения, не сейчас.

«Это будет веселее!» — прошептала она, её голос был полон привязанности и страсти.

Глаза Линн расширились, она не ожидала этого.

«Эмма!» — прошептала она, в её голосе прозвучало удивление. Но она не сопротивлялась, она знала, что сейчас произойдёт, и ей это нравилось. Эмма, лежавшая теперь на Линн, улыбнулась, её глаза заблестели от волнения.

«Надеюсь, всё получится так, как я надеюсь!» — прошептала она, её голос был соблазнительным обещанием, от которого у Линн по спине пробежали мурашки.

Рейчел, Лиза, Лилли и Джейн были рядом, но их дыхание было ровным и ритмичным.

Они либо крепко спали, либо притворялись, давая паре уединение, необходимое для их интимного момента.

С лёгким толчком Эмма расположилась так, чтобы её таз оказался чуть выше таза Линн, ткань её собственных мокрых трусиков вдавилась в уже мокрые трусики Линн. Она сделала глубокий вдох, чувствуя тепло своего мочевого пузыря, и позволила плотине прорваться. Трудности с началом мочеиспускания с утра исчезли. Теперь она почувствовала странное волнение, когда почувствовала, как её золотистая струя высвобождается, покрывая промежность Линн новым слоем тёплой влаги.

Запах их совместного возбуждения наполнил воздух, когда моча Эммы свободно текла, просачиваясь сквозь ткань и скапливаясь между ними. Дыхание Линн стало поверхностным, глаза закрылись, когда золотой каскад обрушился на её письку. Она не смогла сдержать ещё один стон, вырвавшийся из её губ, громче, чем ей хотелось.

Звук мочи, падающей на спальный мешок, ощущение тёплой влаги, распространяющейся между её ног, всё это было новым для Линн. Она никогда не позволяла себе заниматься с ней её извращениями на таком уровне.

Когда упали последние капли мочи Эммы, она позволила себе соскользнуть с Линн, её щёки покраснели от похоти и ласки. Она снова устроилась на своём месте рядом с Линн, её собственные трусики теперь ещё больше промокли и прилипли к её коже. Рука Линн нащупала пояс Эммы и нырнула в её трусики.

«Пожалуйста, не сердись на меня, но… я больше не могу», — прошептала она.

Эмма, всё ещё находившаяся на пике собственного освобождения, посмотрела в глаза Линн, понимание и желание наполнили её собственный взгляд.

«Не за что извиняться, Любовь», — пробормотала она, её голос был хриплым от желания.

«Если бы ты не начал, я бы это сделала».

Прикосновение Линн было лихорадочным, её пальцы обводили скользкие нижние губы Эммы, нежно раздвигая их.

Ощущение посылало волны удовольствия по телу Эммы, её глаза закатились назад.

Она повторила действия Линн, её рука скользнула во влажную ткань, чтобы найти клитор Линн, уже набухший от предвкушения.

Их дыхание стало прерывистым, их шёпот затерялся в симфонии их жара. Их движения стали смелее, тепло их мочи смешивалось с их возбуждением. Большой палец Эммы нашёл клитор Линн и начал кружить его с экспертной точностью, её другие пальцы скользнули в её влажность. Бёдра Линн дёрнулись, тихий крик вырвался из неё, когда она почувствовала пальцы Эммы внутри себя, глубоко ласкающие её.

Их стоны стали громче, эхом отдаваясь в замкнутом пространстве палатки. Они знали, что остальные просто спали, но интенсивность их страсти была слишком велика, чтобы сдержать её. Рейчел пошевелилась, но тихий храп убедил их, что она потерялась в снах.

Подобно вихрю, их руки двигались в гармонии, каждая давая и получая удовольствие. Их поцелуи становились всё более настойчивыми, языки танцевали, а их тела напрягались от желания. Тепло их общей тайны было бальзамом против любого смущения, любых сомнений. Они были двумя душами, переплетёнными, потерянными в муках страсти. А затем, словно вызванные каким-то невысказанным сигналом, они оба достигли кульминации. Их тела напряглись, мышцы сжались, когда они вместе плыли на волне удовольствия. Звук их общего экстаза наполнил палатку, свидетельство глубины их любви и связи.

После этого они лежали, спутавшись, тяжело дыша, их сердца бились в унисон.

Тепло их общей страсти витало в воздухе, сладкий аромат, который был только их.

«Это было… чудесно…» — выдохнула Линн между тяжёлыми вдохами.

«Это было». — пробормотала Эмма, тоже пытаясь отдышаться.

Им потребовалось больше, чем несколько мгновений, чтобы снова успокоиться, но они были счастливы, разделив особый момент, который только что ознаменовал начало их сексуальных приключений.

Когда они наконец снова взяли дыхание под контроль, они прислушались к звукам вокруг. Случайный шорох спальных мешков и ровный стук дождя снаружи служили нежной колыбельной, но именно внезапный звук сдавленного смеха Лилли нарушил безмятежный момент.

«Кто-то будет спать как младенец в этом мокром месте».

Она дразнила из собственного спального мешка, её голос был лёгким от веселья.

Рэйчел, Лиза и Джейн тоже не могли больше сдерживаться, их собственные смешки присоединились к хору радости, который подпрыгивал по палатке.

Щёки Линн вспыхнули, и Эмма почувствовала, как румянец разливается по её груди, но они не могли не улыбнуться игривому поддразниванию. Всё это было в хорошем смысле, и они достаточно хорошо знали своих друзей, чтобы понимать, что за этим не было злого умысла.

«Вы все ужасны, это был действительно интимный момент!»

С усмешкой сказала Линн, её голос был приглушён смущением, но без резкости.

Рэйчел усмехнулась.

«Мы просто рады за вас двоих. И давайте посмотрим правде в глаза, мы все взрослые, у нас есть секс. Я просто не думала, что ты пойдёшь с нами до конца».

Голос Рейчел был лёгким и дразнящим, но в нём не было осуждения.

«Нам всё равно пора спать, спокойной ночи всем вам».

Лиза зевнула, напомнив им всем о позднем часе. Ещё одна волна спокойной ночи прошла по кругу, прежде чем они все снова прижались спинами к своим спальным местам.

Голова Эммы покоилась на плече Линн, их дыхание синхронизировалось, когда сон начал овладевать ими.

Ткань спального мешка промокла под ними, тепло их совместной мочи создавало немного уютное ощущение. Их руки снова нашли друг друга.

Первые лучи солнечного света начали проглядывать через окна палатки, отбрасывая мягкое сияние на спящую фигуру Рейчел. Её глаза распахнулись, и она потянулась, чувствуя тяжесть в мочевом пузыре. Но, увидев своих друзей в разных стадиях сна, она решила потерпеть ещё немного. Следующей полностью проснулась Джейн, резко вскочив.

Холодный шок от мокрой ткани на её ногах вырвал её из мирного сна. Она моргнула от раннего утреннего света, посмотрела вниз и обнаружила, что её пижамные штаны промокли и прилипли к ногам. На мгновение она застыла от недоверия. Её сердце забилось быстрее, когда она поняла, что во сне с ней произошёл несчастный случай. Ужас ситуации начал накатывать на неё, но она быстро вспомнила события прошлой ночи. Смех, товарищество, общие секреты и переживания.

Паника Джейн медленно отступила, сменившись странной смесью смущения и принятия. В конце концов, они все были так открыты относительно своих телесных жидкостей и пренебрежения к тому, чтобы спустить штаны. Она глубоко вздохнула и оглядела палатку. Рейчел заметила, что её подруга расстроена, и села, её глаза искали глаза Джейн. Джейн посмотрела на неё и с кривой улыбкой прошептала.

«Со мной произошёл несчастный случай! Я обмочилась во сне».

Она не была уверена, как реагировать на это сама, чувствуя себя одновременно смущённой и полной радости.

Рейчел с игривой улыбкой просто сказала.

«И что? Ты думаешь, после вчерашнего это плохо?»

Голос Рейчел был полон озорства, когда она наклонилась и расстегнула свой спальный мешок, чтобы показать свои ноги.

«Вот, позволь мне помочь тебе почувствовать себя лучше».

Прошептала Рейчел Джейн, её голос был успокаивающим. А затем она ухмыльнулась, немного раздвинув ноги и отпустив. Джейн с изумлением наблюдала, как моча Рейчел брызнула наружу, тёплая, золотистая дуга, которая потекла через её трусики, пропитывая их и спальный мешок. Рейчел не переставала улыбаться всё это время, её глаза не отрывались от глаз Джейн. Моча Рейчел имела сильный, мускусный запах, типичный для её утренней мочи.

Лиза открыла глаза на ранний утренний свет, нежные звуки её друзей, шевелящихся вокруг неё. Она окинула взглядом сцену, её взгляд остановился на игривом акте солидарности Рейчел с Джейн. Моча Рейчел блестела в мягком свете.

«О, хорошо, ты уже начала. Значит, я не первая».

И с этим удивительно громкое шипение присоединилось к всплеску мочи Рейчел. Лиза снова закрыла глаза, вздохнув, когда её утренняя моча пропитала её трусики и попала в спальный мешок. Рейчел и Джейн захихикали, зрелище было таким странным, но странно знакомым и успокаивающим. Они только начали эти выходные с этого нового занятия, и всё же, связь, которую они создали, сделала это так, будто они делали это годами. Джейн заметила, что её мочевой пузырь не полностью пуст, поэтому она снова расслабилась, её тело снова почувствовало желание отпустить. Уже холодная моча между её ног снова нагрелась с новой волной освобождения. Она начала хихикать, и это переросло в смех, к которому присоединились Лиза и Рейчел, которые закончили писить.

Эмма и Линн проснулись от суматохи, осознав ситуацию за секунду, они обе блаженно опорожнили свои мочевые пузыри в молчаливом согласии. Снова облизнув друг друга, поскольку их ноги всё ещё были немного запутаны. Их поцелуй стал более страстным, когда тёплая жидкость пропитала спальный мешок под ними. Рейчел оглянулась с огоньком в глазах.

«Похоже, вы двое не теряете времени даром», — съязвила Лиза.

«Остался ли сухой спальный мешок?» — игриво спросила Рейчел, осматривая палатку.

Её вопрос повис в воздухе, как молчаливый вызов остальным.

«Подождите секунду!» Лилли позвала, её голос был полон озорства, когда она наблюдала за Рейчел.

Затем она села, и её лицо расслабилось, послышалось ещё одно тихое шипение.

«Нет, ни одного!» — рассмеялась она, когда её моча пропитала её трусики, изменив цвет с чисто-белого на грязно-жёлтый.

Радость и смех группы были слышны даже за пределами палатки, к счастью, они всё ещё были одни, скорее всего, благодаря вечернему событию, несмотря на дождь.

«Ну, определённо есть свои преимущества в том, чтобы просто позволить этому течь». Джейн хихикнула, глядя на свои мокрые от мочи ноги, её недавнее смущение было забыто в общем смехе.

«Да, я буду скучать по этому, но я буду скучать по вам всем ещё больше. Слава богу за план телефонной конференции», — сказала Эмма со смехом, нарушая игривое молчание.

«Это как будто мы вернулись на школьный двор, только с более… взрослыми темами».

Глаза Рейчел сверкнули, когда она взглянула на мокрое пятно на спальном мешке между Линн и Эммой, намекающее на их ночную авантюру.

Палатка наполнилась смесью смеха и ностальгии, когда они все кивнули в знак согласия, их общий опыт выходных сблизил их как никогда прежде. Не то чтобы они не были близки раньше, они всегда считали себя своего рода сёстрами. Сёстрами, которые поддерживали друг друга, делились всем и имели глубокую связь. Но теперь у них было чем поделиться, чем-то, что было уникальным для них.

Они открыли новое измерение своей дружбы, которое включало принятие и принятие извращений и телесных функций друг друга без осуждения. Это была связь, которая одновременно освобождала и была невероятно интимной, связь, которая выходила за рамки типичных границ дружбы.

Пока они все лежали там в тёплых, пропитанных мочой спальных мешках, Рейчел не могла не почувствовать укол грусти.

«Нам нужно делать это чаще».

Сказала она, её голос был полон искренней тоски.

«Эти выходные были… потрясающими».

«Мы так и сделаем!» — заверила её Лилли, её голос всё ещё был лёгким от смеха.

«У нас есть наши еженедельные звонки, чтобы поддерживать связь, и, возможно, мы сможем запланировать больше таких поездок».

«Но дело не только в мочеиспускании». Добавила Лиза, её голос стал немного серьёзнее.

«Речь идёт о том, чтобы быть здесь, вместе. Делиться всем, как мы делали раньше».

Все они пробормотали согласие, тепло их дружбы наполнило их сердца, как моча наполнила их одежду. Они знали, что их жизнь уже никогда не будет прежней, что эти выходные изменили что-то фундаментальное в их отношениях. Конечно, они никогда не стеснялись писить друг перед другом, но теперь они повернули ручку на одиннадцать, и им это понравилось.

Они вылезли из спальных мешков, встали, потянулись и приготовились встретить новый день. Рэйчел первой нарушила тишину.

«Ну, мне, например, нужен душ, и я умираю от желания попробовать этот восхитительный завтрак из кафе».

Она объявила, её живот тихо заурчал, чтобы донести мысль.

«Я тоже!» — вмешалась Лилли, её глаза сверкали от волнения.

«Надеюсь, они снова будут с блинами, они были такими вкусными вчера».

Рэйчел кивнула в знак согласия, её лицо расплылось в широкой улыбке, когда она представила себе тёплые, пушистые стопки, покрытые сиропом.

Лилли наклонилась ближе к Эмме, хотя ей не удалось сдержать голос.

«Итак, вчера утром, это была Линн или твой мочевой пузырь?»

Её глаза искрились любопытством, на губах играла понимающая улыбка.

Эмма улыбнулась в ответ, её щёки слегка покраснели.

«Ну, Лилли, какая ночёвка без небольшой тайны?» — ответила она, подмигивая подруге.

«Ты, чёрт возьми, дразнишь!»

Крикнула Лилли, но, хотя она пыталась звучать грубо, её лицо было всё время улыбающимся.

«Эй, оставь мою девушку в покое! Кто сказал, что это не было и тем, и другим? Я и её мочевой пузырь».

Линн ухмыльнулась и подмигнула Эмме, это была в основном правда, но они бы этого не узнали.

Комната снова взорвалась смехом от этого разговора. Линн притянула Эмму к себе и поцеловала её ещё раз.

Затем они все начали одеваться, натягивая свои почти сухие шорты с прошлой ночи, на них всё ещё был запах прошлой ночи. Хотя они не потрудились сменить трусики, липкость мокрой ткани напоминала об их общем опыте. Натянув футболки, они схватили свою чистую одежду и вышли на тёплое утреннее солнце.

Они прибыли в душевые, на этот раз, к сожалению, у них не было своих собственных, но это не испортило им настроение. У всех уже были пустые мочевые пузыри.

В душевой кипела жизнь, другие женщины всех возрастов уже принимали душ и готовились к новому дню. Воздух наполняли пар и запахи различных мыл и шампуней.

К счастью, все они нашли кабинки рядом друг с другом, и Эмме и Линн пришлось делиться, что их нисколько не смущало. Душ наполнил их новой энергией и смыл последние остатки их авантюрной ночи. Конечно, они не говорили о новой привычке на публике, вместо этого они обсуждали свои планы поддерживать эту связь, когда вернутся к своей обычной жизни. Но все они видели это в своих глазах, волнение той ночи навсегда осталось в их памяти и в их жизни.

После душа они отправились в кафе кемпинга на завтрак, в воздухе витал запах шипящего бекона и заварного кофе, как вчера утром. Завтрак был таким же замечательным, как и вчера, хотя вкус был немного приглушён их надвигающимся прощанием, по крайней мере физическим. В душе они никогда не расставались, как показали выходные.

Они сидели за своим столом, смакуя завтрак, позволяя выходным снова пройти мимо, воссоединению, новой любви, походу и пикнику и, конечно, приключениям на рафтинге.

После еды они вернулись в свою палатку.

Когда они начали собирать свои вещи, атмосфера стала более интимной. Они позволили более острым темам вернуться, поддерживая хорошее настроение, несмотря на немного меланхолии, витающей вокруг них.

Это были дикие выходные, но они были их, и они не были последними. Они уже начали придумывать идеи для ещё одной встречи, возможно, в следующий раз со своими семьями в полном составе.

Солнце уже достигло пика, когда друзья наконец-то всё собрали.

Они решили сделать последнее групповое фото, чтобы запечатлеть воспоминания об этих выходных.

Все они стояли перед своей палаткой, которая теперь представляла собой лишь кучу ткани, верёвок и металлических шестов, широко улыбаясь. Рейчел схватила следующего лучшего прохожего и попросила его сделать снимок, в то время как группа друзей сжалась вместе, их смех и болтовня наполняли воздух.

Фотография запечатлела лучших из них, дикую кучку сумасшедших женщин, сумасшедших в лучшем смысле этого слова. Они поблагодарили мужчину и поделились фотографией друг с другом. С последними сумками и палаткой в руках они пошли вместе свободной шеренгой, болтая и смеясь, пока несли свои сумки и холодильники через кемпинг. Сырость спальных мешков была хорошо скрыта от посторонних глаз.

Джейн забралась в фургон Лизы, чтобы помочь ей уложить в него громоздкую палатку. Пока она возилась с вещами, её рука задела что-то мягкое и громоздкое. Она вытащила это, и её глаза расширились от удивления. Это была полная упаковка прокладок от недержания, именно те, которые, как сказала Лиза, она забыла взять с собой. Джейн повернулась, чтобы посмотреть на Лизу, на её лице была смесь замешательства и веселья.

«Лиза, ты сказала, что забыла свои прокладки».

Сказала Джейн, держа в руках нераспечатанную упаковку с игривой улыбкой.

Лиза, которая была занята закреплением палатки на месте, повернулась, чтобы посмотреть на неё с озорным подмигиванием.

«Ну, я, возможно, немного солгала», — призналась она с ухмылкой.

«Я хотела узнать, все ли вы будете в порядке со мной такой, какая я сейчас».

Откровение ударило по Джейн, как мягкая волна тепла, понимание того, что открытость Лизы была проверкой их старой связи. Рейчел, которая шла неподалёку, услышала этот разговор и усмехнулась, качая головой.

«Ты хитрая лиса!» — сказала она, её глаза сверкали от любви.

Лилли наклонилась к фургону, её любопытство было возбуждено.

«Что происходит?» — спросила она, заметив прокладки от недержания в руке Джейн.

Джейн подняла пакет с драматическим жестом, и группа разразилась смехом.

«Так у тебя всё время был план, да?» — поддразнила Лилли Лизу.

Лиза пожала плечами, её щёки слегка покраснели.

«Я бы так не сказала, это было больше похоже на… испытание?» — сказала она лёгким голосом.

«И всё получилось лучше, чем я могла надеяться».

Эмма и Линн, всё ещё держась за руки, посмотрели на неё и ухмыльнулись.

«О, да, так и было!» Линн улыбнулась, слегка поцеловав Эмму в щёку.

«Да, мы снова встретились, и Линн, и я… ну, я думаю, что я тебе очень обязана, Лиза». Эмма мягко улыбнулась.

Лиза оглянулась через плечо с ухмылкой.

«Ну, я, возможно, как-то воспользуюсь этой услугой», — ответила она, и тепло их дружбы сияло в её словах.

Выходные были вихрем приключений и воссоединения, и всё благодаря тщательному планированию Лизы и её решимости собрать их всех вместе. Она неустанно звонила каждому из них, убеждаясь, что все были на борту и уладили все детали. Рейчел не могла не вспомнить все те случаи, когда Лиза писила и звонила, убеждаясь, что никто не чувствовал себя обделённым или неподготовленным к выходным. Было ясно, что Лиза вложила всю свою душу в то, чтобы эта поездка состоялась, и это окупилось с лихвой.

Кемпинг, который она для них обеспечила. Палатка была центральным элементом их выходных, символом их единства и общего опыта. Она было идеальным местом для их поздних признаний и раннего утреннего смеха.

Пока они загружали последние вещи в машины, Рейчел подошла к Лизе, её глаза затуманились от благодарности.

«Спасибо, Лиза», — сказала она, её голос был искренним.

«Эти выходные были… у меня даже нет слов. Но всё это из-за тебя».

Лилли повторила слова Рейчел, крепко обняв Лизу.

«Ты спасительница», — прошептала она, её голос был приглушён плечом Лизы.

«Я никогда не чувствовала себя такой… такой собой снова».

Джейн, которая молча наблюдала за обменом, добавила свою благодарность.

«Ты дала нам всем что-то невероятное, Лиза. Эти выходные вернули что-то в нас всех. Я никогда не смогу достаточно отблагодарить тебя».

Лицо Лизы потеплело от похвалы, но она отмахнулась от них со смехом.

«Это было ничто!» — сказала она, её глаза сверкали.

«Просто немного организации и много любви».

Группа стояла в кругу, обнимая друг друга за плечи, тепло их дружбы охватывало их. Они знали, что эти выходные навсегда останутся в их памяти, как свидетельство силы их дружбы.

Когда они обнялись в последний раз перед тем, как расстаться, все они не могли не почувствовать чувство гордости за себя. Они так далеко ушли от своих школьных дней, и всё же суть тех беззаботных моментов осталась. Все они выросли в сильных, независимых женщин, каждая со своими историями и причудами, но связанных нерушимой связью. И теперь они несли с собой не только свои воспоминания, но и новое чувство принадлежности и любви.

Линн и Эмме было труднее всего отстраниться друг от друга. Их пальцы переплелись, не желая отпускать. Рейчел прислонилась к своей машине, наблюдая за ними с понимающей улыбкой, вспоминая предыдущий день, когда они признались друг другу. Лилли и Джейн обменялись взглядами, их лица смягчились от понимания. Они знали, каково это — найти связь, которая выходит за рамки дружбы, искру, которая зажгла огонь глубоко внутри.

Сжав в последний раз, Линн прошептала на ухо Эмме.

«Я буду скучать по тебе, но мы справимся до следующих выходных».

Эмма кивнула, её глаза затуманились от слёз.

«Мы будем разговаривать каждый день!» — пообещала она.

Они все сели в свои машины и завели двигатели, звук был какофонией прощаний, когда они медленно начали уезжать. Каждая машина выехала со своей стоянки в ряд, их шины хрустели по гравию, когда они махали в окна. Рэйчел посигналила, звук эхом разнёсся по кемпингу, когда они все выехали на главную дорогу. Они ехали колонной некоторое время, их машины были процессией дружбы, прежде чем они свернули на шоссе и разошлись в разные стороны, на данный момент.

Спасибо всем за то, что уделили время чтению моей небольшой истории, надеюсь, вам всем было весело.

