Чиб: Художественная литература Омораси

Автор: Lucaptera

*000*2023-02-17 09:09

Мой первый пост здесь, очевидно, будет той историей, которую я пишу, которой я не могу ни с кем поделиться, но я не чувствую, что смогу опубликовать её и на своей Literotica. Он называется «Чиб», потому что я не знал, как его назвать, поэтому я закрыл глаза и стал выбирать случайные буквы на клавиатуре.

Некоторые из моих литературных персонажей взяты из этой истории; Пиа, Азри, Мэй, а позже Сирша. Это также напрямую связано с другими моими художественными/рассказами; Сирша знакома с Артуром, а Мэй связана с Дигиталисом.

###

Часть 1

Мир имел зелёный оттенок, и всё было размыто. Он чувствовал себя невесомым.

«Если вам нужен этот аппарат, он ваш за десятую часть кредита — он будет бесплатным, но технически мы не можем *отдать* его вам», — сказал голос. «Босс говорит, что ты должен унести его сегодня до пяти».

«Как долго это было здесь?» — спросил второй голос.

«Понятия не имею. Дольше, чем я?» — сказал первый голос. «Хотя я проработал здесь всего, может быть, две недели».

— Верно, — сказал второй голос. «Ну, по крайней мере, он выглядит почти целым. Я возьму его».

«Тяните свой буксир вперёд, и мы погрузим его», — сказал первый голос. Два голоса стихли в течение следующей минуты, и он задался вопросом, где он был. Было холодно и очень тихо.

Мир трясся, а он нет. Перед ним было что-то прямоугольное с квадратом света вверху. Мир снова затрясся, и голоса вернулись, приглушённые.

Всё было темно. Он не мог открыть глаза и не знал, что его разбудило. Сквозь веки он видел, что стало немного светлее, чем раньше, и слышал скрип металла и ровный барабан шагов где-то рядом.

«Всё ещё наполнен жидкостью, это многое объясняет…»

Он воспользовался моментом, чтобы узнать голос, который говорил: второй голос до этого. Это было женственно и звучало молодо.

«О нет. Нет, нет, нет». Второй голос снова затих вместе с звуками шагов.

Он хотел что-то сказать, но не мог. Темнота вернулась, быстро рассеиваясь.

— Итак… зачем тебе *моя* помощь? — сказал новый голос. Это был ещё один женский голос, чуть более глубокий, с более медленной интонацией. — Это уже резервуар супа для тела, если предположить, что в нём плавает даже настоящий человек. Вы звонили…

— Он ещё жив, Азри, — простонал второй голос. — Я видел, как он двигался!

Он открыл глаза. Площадь снова была светлой, и на этот раз на ней были две фигуры. Одной из них была молодая человеческая женщина с зелёными волосами и кроваво-красными глазами, которые блестели в слабом свете. Другой был скрыт в тени позади неё.

«Последняя инспекционная наклейка на нём шестилетней давности», — обеспокоенно произнёс другой голос. «Баббл, ничто не выживет так долго в заброшенном медицинском модуле без электричества».

— Он шевелился, я видел, — настаивал второй голос, когда рот зеленоволосой женщины шевельнулся.

Квадрат света внезапно изменил форму, и он понял, что фигура перед ним была дверью с квадратным окном внутри. Дверь открылась, и свет залил его глаза. Глаза защипало, и он рефлекторно попытался их прикрыть. Обе руки двигались, только очень медленно

— Ух ты…

— Видишь, что я тебе сказал?! — сказал второй голос, это была девушка с зелёными волосами.

Он очнулся лежащим на земле, замёрзшим, но не в силах дрожать. Что-то подцепило его под левое плечо и потянуло вверх. Казалось, он не мог открыть глаза, но, когда его подняли, он почувствовал на своей коже тёплое тело и сухую одежду.

— Важно, чтобы мы держали его в вертикальном положении, — сказал новый голос. «Рядом с танком есть стол. Подсунь ему эти палки под мышки».

Он почувствовал, что его снова поднимают. «Если он здесь уже шесть лет, то почему он такой толстый?» — проворчал второй голос.

— Обычно люди раздуваются после долгого пребывания в гидростазе, — сказал новый голос, звучавший смутно скучающим. «Нам нужно удалить всю эту жидкость, иначе это может стать большой проблемой».

Он хотел открыть глаза и поговорить с двумя другими, но не мог. Как он ни старался, его тело оставалось безвольным, притянутым вниз под действием силы тяжести. Он почувствовал, что скользит по твёрдой поверхности с чем-то под мышками.

Он открыл глаза. Зеленоволосая девушка склонилась над ним, выглядя обеспокоенной.

— Он проснулся, или у него в глазах только что появились… газы… пузырьки? Или что-то в этом роде?

— Не знаю, — сказал новый голос, когда в поле зрения появился второй человек. Обладательницей этого голоса была женщина со светлой сине-зелёной кожей, странными ушами, похожими на плавники, тёмно-зелёными волосами до плеч и сонными серебристо-металлическими глазами. — Ты проснулся, маленький друг?

Он попытался сделать вдох и задохнулся. Он начал кашлять, но вместо того, чтобы воздух вышел из его лёгких, он выпустил большое количество жидкости на себя и склонившуюся над ним зеленоволосую девушку. Она отпрянула, позволив следующей волне чуть тёплой жидкости свободно брызнуть на его холодное обнажённое тело.

— Похоже, ты снова в деле, детка, — сказала зеленокожая женщина, подходя к нему. Она просунула руку ему за спину и усадила его. Он снова закашлялся, достаточно сильно, чтобы его подавило и вырвало густой тёмно-зелёной жидкостью из живота вниз по ногам. Его зрение начало немного угасать, и он откинулся назад, тяжело дыша. Он всё ещё чувствовал жидкость в лёгких, но дышать стало намного легче.

«Отличная работа! Ты сильнее, чем я думала», — весело сказала зеленокожая женщина. — Я думал, нам придётся повесить тебя вниз головой за лодыжки.

— О какой проблеме ты говорил, Азри? — спросила зеленоволосая девушка. — Тот, который был связан с тем, насколько он раздут?

Из-за внезапного истощения от кашля он почувствовал себя немного ужаленным. Он посмотрел на себя: он был немного пухленьким, но ему не показалось, что он выглядел обрюзгшим, а густая тёмная жидкость разбрызгивалась по его переду, придавая его синей коже болезненно-серый оттенок.

«Застойная жидкость проникла в его клеточные мембраны и остаётся в одних клетках дольше, чем в других», — сказал Азри. «Сейчас это не причиняет ему вреда, но его нужно будет вымыть».

Зеленоволосая девушка посмотрела на него. — Звучит сложно. Ты уверен, что не хочешь взять его с собой в клинику, чтобы следить за ним и всё такое?

— Я думаю, будет лучше, если он останется здесь, — сказал Азри после секундного раздумья. — Конечно, позвоните мне, если у вас возникнут какие-либо чрезвычайные ситуации, но пока он остаётся увлажнённым, он должен быть в порядке.

— Есть ли место в клинике?

«На самом деле мы не принимаем пациентов на ночь, мы просто организуем транспортировку в больницы в Shell Bay или Chocolate Smudge», — сказал Азри. «Я буду приходить сюда и проверять нашего маленького друга по утрам и вечерам, и я буду приносить дополнительную еду». Она вытащила из сумки на бедре мешочек из фольги и протянула его зеленоволосой девушке. «Убедитесь, что он выпьет всё это. Ему не понадобятся никакие специальные лекарства, но ему придётся пить много воды в течение следующих шести месяцев».

«Тогда хорошо, что я купила новый модуль испарителя на прошлой неделе», — вздохнула зеленоволосая девушка.

Азри использовал маленькую ручку-фонарик, чтобы осмотреть свои глаза. — Ты проснулся, маленький друг? Он слегка кивнул ей.

— Маленький? Он выше меня, — сказала зеленоволосая девочка. — Или это какой-то медицинский термин, о котором я не знаю…?

— Это фигура речи, — вздохнул Азри, наклоняясь, чтобы осмотреть своё тело. «Это не очень хорошо переводится с моего домашнего диалекта — я думаю, оно ближе к слову «милый».

Зеленоволосая девушка посмотрела на него. «Милый?»

— Кассиопея, хватит, — Азри потянулся и убрал волосы с лица. Он отделился от её руки в виде обесцвеченной зелёной жижи, которая быстро разрушалась. Она вытерла его о стерильную белую стену. «Ой… прости. Как ты себя чувствуешь? Я рад, что мы смогли вытащить тебя из этого резервуара до того, как ты превратился в трупный суп».

— Азри, — простонала зеленоволосая девушка.

«Пиа права — я думаю, ты был бы больше похож на густую похлёбку из трупов». Азри склонилась над ним, протянула руки и схватила его за лицо. Её руки были холодными, от чего по его позвоночнику прошла короткая дрожь. Она приблизила своё лицо к его лицу, прижала их лбы друг к другу, закрыла глаза, и странное покалывание распространилось по его лицу от того места, где их кожа соприкасалась. Через несколько долгих, неудобных секунд Азри отстранилась и встала, вытирая голову рукавом.

— Как тебя зовут? Ты помнишь?

Он попытался вспомнить своё имя и не смог. Он был встревожен, но его лицо было слишком тяжёлым, чтобы выразить это.

— Не напрягайся, — серьёзно сказал Азри. «От этого зависит ваша жизнь в течение следующего месяца или двух».

Следовать инструкциям Азри было нетрудно; в мешочке была соломинка. Вода чувствовала себя хорошо в горле, и он жадно пил. Пиа чувствовала себя неловко, но он этого не замечал.

— Хорошо, — сказал Азри, когда закончил. — А теперь мне пора возвращаться. Я могу отнести его обратно в твою лодку.

Азри был намного сильнее, чем Пия, и легко поднял его. От неё исходил странный запах, который усиливался по мере того, как перед ними раздавался металлический скрип. Пия придержала дверь, когда Азри вышел наружу. Дневной свет был ослепляющим, и он зажмурил глаза, прижимаясь к плечу Азри.

— Прости, пузырь, — сказал Азри. «Я и забыл, что здесь так ярко… Пия, вытащи один из тканевых мешочков из моего кармана и надень ему на голову, пожалуйста». Резкость, с которой Азри сказал это, немного обеспокоила его, и он не мог видеть, что происходит, но почувствовал небольшое облегчение, когда на его лицо упала лёгкая ткань.

Они прошли небольшое расстояние, прежде чем безжалостный солнечный свет потускнел. — Куда мне его положить?

— В в*нной, — вздохнула Пиа.

Он открыл глаза, когда ткань упала: он находился в немного тесной каюте на маленьком воздушном судне. Он не знал, откуда он это узнал, и пассивно наблюдал, как Азри опускает его на пол в в*нной. Вся комната была выложена плиткой, с душем на двух стенах, маленьким окном у потолка, раковиной и унитазом в углу, ближайшем к двери.

«Я рекомендую ему оставаться в в*нной, пока он не сможет ходить самостоятельно», — сказал Азри, грациозно вставая. Он увидел, что Азри значительно меньше Пии, но это его не слишком удивило: амфибии, подобные Азри, были намного сильнее, чем другие человекоподобные виды. Но откуда он это знал, он не мог вспомнить.

«Как долго это будет?» — спросила Пиа.

Азри посмотрел на него. «Где-то от одного до четырёх часов. Он плавал в каких-то довольно качественных вещах, и он в удивительной форме. Возможно, его лицо, конечности и пенис изменили цвет, но ещё слишком рано говорить, навсегда ли это». 

Пиа взглянула на него. Его тело уже не было таким тяжёлым, как несколько минут назад, и он смог посмотреть на себя сверху вниз. Он всё ещё был забрызган тёмной жидкостью, которую вырвало, и он даже не мог видеть, какого цвета был его пенис под ней. Он не чувствовал там никакой боли, но и в своём теле он почти ничего не чувствовал.

«Я сказал «возможное» обесцвечивание, я уверен, что это нормально. По крайней мере, вы должны быть в состоянии мочиться, что вы будете делать часто», — сказал Азри. «Теперь, прежде чем я уйду, всё, что вам действительно нужно помнить, это не пить воду и не перенапрягаться. Я вернусь утром, чтобы проверить вас, а до тех пор Пия хорошо о вас позаботится». Она весело попрощалась и ушла, оставив его наедине с очень растерянной Пией.

— Ну… — сказала Пиа. — Ты можешь помыться?

После неуклюжего, но тщательного мытья Пиа помогла ему перебраться на сложенное полотенце. Он мог двигать руками и ногами, но его мелкая моторика всё ещё отставала. Он выпил стакан воды и откинулся на спинку кафельной стены, пока Пия искала для него одежду.

— Надеюсь, они должны быть достаточно большими, — сказала Пиа. Он смог одеться с некоторой помощью. — Думаешь, ты сможешь встать?

Он сделал вдох, чтобы заговорить, и снова закашлялся. Он кивнул, и Пиа собралась с духом. Она помогла ему встать на ноги, и они обнаружили, что его ноги довольно устойчивы. Удивительно, но он был на голову выше Пии, и от этого она казалась маленькой. Он начал восстанавливать чувствительность пальцев ног. Ощущение было восхитительным, и он просто стоял, наслаждаясь им, пока не услышал мчащийся звук. Он посмотрел вниз и увидел, что мочится. Он даже не чувствовал этого, но брызнул на ноги Пии сильной, отчётливо синей струёй. Пиа немного приподняла край юбки, чтобы она не мешала.

— Я… — выдавил он. «Мне жаль…» Он не мог подобрать слов.

«Я знаю. Всё в порядке. Всё, что мне нужно сделать, это ополоснуть ноги», — вздохнула Пиа. «Знаешь, Азри отругала меня за то, что я сегодня надела сандалии. Пожалуйста, не говори ей об этом, но я совсем не жалею о своём выборе обуви». Она посмотрела вниз и увидела растекающуюся вокруг них лужу. «Чувствуешь себя лучше?»

Он сглотнул и покачал головой. — Я не могу… — он закашлялся. «-почувствуй это».

— Очень жаль, — сказала Пиа. «Твоя первая моча за много лет, и ты даже не чувствуешь её». Она помогла ему снять шорты и бросила их в стирку.

Пия вывела его в главную каюту своего скифа. В*нная комната выходила прямо на кухню, а столешница и раковина располагались напротив наружной двери. Далее стена разделяла комнату на широкий коридор слева и маленькую жилую зону справа. Ему был виден весь нос корабля, его широкие овальные окна были закрыты складными ширмами. Пиа усадила его на свой диван.

«Вы в порядке здесь в течение следующей минуты или двух?» — спросила Пиа.

Он кивнул.

«Хорошо. Я сейчас вернусь с чистыми шортами». Пиа удалилась по коридору и вернулась с парой шорт и застенчивым выражением лица. «Это моя единственная чистая пара прямо сейчас», — сказала она, как будто это всё объясняло. Это не так, но они казались достаточно хорошими шортами.

«Думаю, на сегодня я закончила свою продуктивную работу», — вздохнула Пиа, протягивая ему ещё один стакан воды и садясь на диван. Он осторожно поднял его и выпил: он ещё не чувствовал пальцев, но мог ими шевелить. «Хотите посмотреть My Little Targ: Honor Is Magic?»

— Мой маленький… — он закашлялся. Его голос был глубоким и скрипучим. Он перевёл дух и перешёл на шёпот: — Что это?

Шоу, которое выбрала Пиа, было анимированным с хорошо написанным, довольно простым сюжетом, за которым было легко следить. Некоторое время он наблюдал за этим, пока его горло снова не начало пересыхать. Он посмотрел на Пию, которая встала.

«Вода?»

Он сглотнул и кивнул.

«Попался. Хотите лапши быстрого приготовления?»

Он заёрзал; он всё ещё был довольно онемевшим и не мог понять, голоден он или нет.

«Я всё равно приготовлю тебе. Если выяснится, что тебе это не нужно, я просто съем это».

Пия налила ему ещё стакан воды и включила чайник, достала две миски и села рядом с ним, ожидая, пока вода закипит. «Итак, как мне тебя называть? Ты помнишь своё имя?»

Он выпил стакан воды одним глотком, покачав головой.

— Есть имя, которое вам нравится? Типа Тайрон? Билл? Барон Мариус фон Фундсхаузер пятый?

«…Что?»

Пиа фыркнула. «Мы посмотрим этот сериал в следующий раз… но в любом случае, как бы ты хотел, чтобы тебя звали?

Он глубоко вздохнул; ему вдруг захотелось пи-пи.

«Кстати, меня зовут Пия. Сокращённо от Кассиопея. Крошечную женщину-амфибию, которая принесла тебя сюда, зовут Азри». Пия подняла руку, и он поднял другую, чтобы встретить её. Руки Пиа были маленькими по сравнению с его.

«Крошечный?»

«Да, чувак, ты сам её видел. Она едва достаёт мне до плеча. Она немного… странная… всё время, но она хороший врач и хороший друг».

На прилавке засвистел чайник. Пиа поспешила и налила воду в принесённые ею миски. Установив таймер на духовке, Пиа села рядом с ним.

«Циан?»

«Циан?» — повторила Пиа.

— Для имени, — сказал он, пожимая плечами. «Потому что я синий, наверное?»

«Сай для краткости?» — спросила Пиа. «Мне это нравится».

— Ага, — сказал Циан.

— Что ж, приятно познакомиться, Циан.

— Ты тоже, Пиа, — сказал Циан.

*001*2023-02-17 22:53

Часть 2

Циан проснулась тёплой и дрожащей. Он заснул на кушетке Пии, и она дала ему подушку и одеяло. Это было на удивление достаточно долго для его высокого роста, и он крепко спал. Первое, что поразило Сайана, была отчаянная потребность пописить. Его мочевой пузырь был болезненно наполнен, и он не мог остановить медленную горячую каплю в шорты.

Ведро стояло на маленьком столике перед диваном, а сбоку была приклеена записка.

Голубой

Я сейчас в городе, если я найду подходящую тебе одежду, я верну её.

Ведро для вашего использования

Азри здесь в 10

Пиа

Почерк Пиа был мелким и аккуратным, но отсутствие знаков препинания вызывало у Сайана мозговые судороги. Он схватил ведро и поставил его на пол. Шорты, которые он носил, расстегнулись в промежности.

Раздался громкий щелчок, и дверь снаружи открылась. Поток Циана неохотно забарабанил о дно ведра, когда Азри вошла внутрь.

«Привет? Маленький друг?» На Азри было струящееся платье-свитер, размазанное яркими красками. Пия не шутила насчёт того, что Азри маленькая: если он встанет, она едва ли будет ему по грудь.

«Это какая-то очень синяя моча», — прокомментировала она. «Вы чувствуете, что мочитесь?»

Циан глубоко вздохнул и утвердительно кивнул. Его поток набирал обороты, и он не сводил глаз с ведра, тщательно целясь так, чтобы его рука прикрывала самые уязвимые места.

— Не могли бы вы ответить на несколько вопросов? — спросил Азри, сохраняя почтительное расстояние. — Или тебе будет удобнее, если я выйду, пока ты заканчиваешь?

— Всё в порядке, — вздохнул Циан, смущённый облегчением в своём голосе. «Я не против».

«И вы можете говорить! Это трудно?» — взволнованно спросил Азри.

Циан сглотнул. «Стало легче».

«Замечательно! Сколько стаканов воды вы выпили с тех пор, как я ушёл прошлой ночью?»

Лицо Циана потеплело. Он не мог сказать, покраснел он или нет. «Я не считал. По крайней мере, четыре».

— И сколько раз ты пописил? — спросил Азри.

— Я этого не делал, — сказал Циан. «Я заснул».

— Понятно, — сказал Азри. Циан осмелился поднять глаза и увидел, что Азри стоит на кухне и добросовестно смотрит на пустую раковину. «Хочешь воды?»

«Конечно».

Азри занялась, наливая Циану стакан воды и расставляя на прилавке небольшой набор. Мочевой пузырь Циана опорожнялся мучительно долго, в течение которого Азри спросила, может ли она взять у него образцы крови, слюны и мочи. Он не знал, как сказать «нет» этому, поэтому не стал.

Когда Циан закончил, ему стало легче дышать. Шорты удобно застегнулись на место, и теперь, когда он не собирался обмочиться, он воспользовался моментом, чтобы оценить дизайн.

«Разве это не мило?» — спросил Азри, подходя к нему. «Моя Мэй сшила их для Пии».

Циан открыл рот, чтобы заговорить, и Азри протянул ему стакан воды и термометр.

«Положи это себе под язык… Ты помнишь своё имя?» — спросил Азри, поднимая ведро. Циан сунул градусник в рот.

— Ты что-нибудь помнишь до того, как попал в танк? Циан снова покачал головой. — Ты умеешь считать до десяти?

«Мм-хм», ответил Циан.

«Считай вслух».

Циан указал на термометр, торчащий изо рта, а Азри взял несколько образцов мочи из ведра.

«О, точно», — засмеялся Азри. — Тогда я буду отвечать на вопросы «да» или «нет». Ты ел прошлой ночью? Циан покачал головой. — Пия предлагала тебе поесть? Он кивнул, и Азри понёс ведро в в*нную. Она сполоснула ведро, вымыла руки и отнесла ведро Циану. Она вынула градусник изо рта, отметила показания и сунула его в другую сумку.

— Не могли бы вы прочитать записку на ведре? — спросила Азри, доставая из кармана небольшой блокнот и что-то записывая.

— Ага, — сказал Циан. «Пиа пошла в город, чтобы найти одежду».

— Ты знаешь, когда Пия ушла на рынок, Малыш? — спросил Азри, глядя на часы на кухне.

«Нет. Я проснулся как раз перед тем, как ты пришёл сюда», — сказал Циан, делая большой глоток воды.

«Когда она вернётся, я хочу проверить блок, в котором тебя нашли», — сказал Азри. «Если я найду серийный номер, возможно, мы сможем выяснить, где он был».

Азри забрал жизненно важные органы Сайана, и следующий час они провели на диване. Азри был большим поклонником Honor Is Magic и часто останавливал шоу, чтобы объяснить мир и знания. Поначалу Циан счёл это информативным, но вскоре поток информации превратился в перегрузку.

Циан взял перерыв, чтобы пописить между сериями. Он уже не был так сыт, как раньше, поэтому попытался пройти в уборную. Азри проводил его до двери, но он был достаточно спокоен, чтобы она доверила ему войти одному. Циан закрыл за собой дверь и запер её. Он долго и мощно пописил, и этот шум заглушил шум из другой комнаты. Циан сделал паузу, чтобы посмотреть на себя после того, как вымыл руки. Его кожа была синей с пятнами болезненно-серого цвета. Он был совершенно лысым, а его глаза были жутким металлическим фиолетовым цветом.

Азри ходил по кухне, когда Кайан открыл дверь в*нной. «Я только что пыталась найти Пию по связи, но она не берёт трубку», — сообщила она Циану. «Я спускаюсь в часть. Если вы хотите пойти со мной, добро пожаловать».

Циан почесал за ухом. «Как долго идти пешком?»

«Недолго. Я могу нести тебя, если тебе это нужно», — сказал Азри, добавив в ответ на скептическое выражение его лица: «Это не большое расстояние, и ты не такой тяжёлый».

Циан шла босиком по низкой дощатой дорожке. Он был расположен в виде извилистой сетки на лесной подстилке. Сетка располагалась в основном на расчищенной территории, и там не было припарковано никаких других кораблей. Воздушный скиф Пии стоял одиноко, смутно напоминая гигантский утюг для одежды. Его окна были круглыми и похожими на пузыри, и он располагался на стандартной плоской левитационной платформе.

«Гарпия Серебряная пятитысячная», медленно произнёс Циан, идя рядом с Азри. «Покрытие из нержавеющей стали и компактная ховер-база. Таких больше не делают». Информация просто случайно вылетела из его рта.

«Это?» зевнул Азри. «Откуда вы знаете?»

— Не знаю, — сказал Циан.

«Ну, скоро ты сможешь вспомнить, с какой скоростью ты выходишь из стазиса», — весело сказал Азри.

Устройство представляло собой огромную металлическую коробку. Циан узнал дверь сбоку.

«Если мы быстро найдём серийный номер, на обратном пути я отведу вас к смотровой площадке», — сказал Азри. «Я проверю правую сторону, а ты — левую. Кричи, если увидишь цифры!»

Азри спрыгнул с дощатого настила и зашагал вдоль блока. Лестница вела вниз с дощатого настила на ровную землю внизу, и Циан пошла по ней. Он заметил что-то на углу: набор тканевых мешков, аккуратно сложенных стопкой. Ему показалось, что он что-то слышит, и он пошёл дальше. Звук стал громче, и он наконец узнал его: бегущая вода.

Циан вышел из-за угла и увидел источник шума: Пию. Она стояла, расставив колени и приподняв юбку, обильно справляясь на землю. На ней было голубое платье с узором из одуванчиков, под которым ничего не было, а на её голых ногах виднелась заметная прядка тонких зелёных волос. Вздохнув, Пиа лениво посмотрела через плечо в сторону поставленных ею сумок, только чтобы встретиться взглядом с Цианом. Они долго стояли молча. Лицо Циан стало тёплым, а лицо Пии стало ярко-красным.

— О, привет, Пиа! — сказал Азри, выходя из-за угла. Она посмотрела вниз. «Ты выглядишь хорошо увлажнённой сегодня!»

Лицо Пии покраснело ещё больше, хотя выражение её лица стало озадаченным. Циану захотелось рассмеяться, но прогулка утомила его, и он уже запыхался.

«Эй, значит, автобус моих детей вернётся через полчаса, не могли бы вы помочь нам найти серийный номер?» продолжил Азри.

Пиа кончила долгим сквиртом и тут же сбросила юбку, с которой всё ещё капала вода. «Я нашёл серийный номер. Вот почему я остановился здесь по пути». Она переступила через образовавшуюся лужу. «Я понял». Она вытащила из кармана платья небольшой клочок бумаги и протянула его Азри.

— Великолепно, — сказал Азри, засовывая газету в карман. «Теперь мы должны вернуть Малышку в твою лодку, чтобы я мог вернуться домой за своими мини».

*003*2023-02-22 08:39

{{5 часов назад, Orangelion сказал:

Почему ты не чувствуешь, что можешь опубликовать это на Literotica? Это достойная история, как и всё остальное, что у вас есть, хотя я не люблю мужское мочеиспускание, которое, кажется, находится в центре внимания этой истории.

Между прочим, мне очень нравятся ваши рассказы о Literotica.

}}

Ой спасибо большое! Мне не очень удобно отправлять свои рассказы всем, кого я знаю, поэтому я обычно не вижу отзывов. Это действительно своего рода цианоцентризм; Я пошёл и разработал персонажей в своих рассказах, чтобы лучше их конкретизировать, прежде чем писать с ними. Я также укрепил временную шкалу и сделал карты. Чем больше персонажей вводится, тем больше женщин писает. На мой взгляд, эта история немного длинновата для Литерорики (хотя в последнее время мои серии стали довольно длинными ??), и в какой-то момент она сливается с моей «нормальной» литературой, поэтому я хочу попробовать втиснуть туда больше сюжета, чем обычно.

*004*2023-02-22 08:41

Часть 3

Циан сначала вежливо отказался от предложения Азри нести его, но обратная прогулка быстро утомила его. Он почти сдался примерно в 10 метрах от воздушного скифа Пии, и к тому времени, как он шагнул в люк, его ноги тряслись. Координации у него хватило ровно на то, чтобы, спотыкаясь, пройти от двери к дивану и плюхнуться на груду одеял, в которых он спал.

— Как твои ноги, Малыш? — спросила Азри, пока Пия вытаскивала продукты на прилавок, чтобы убрать. «Любая боль?»

— Нет, — прохрипел Циан. «Просто уставший».

«Садись, я принесу тебе воды», — сказал Азри.

Циан заставил себя сесть. Азри наполнял свой стакан водой, а Пия работала позади неё. Лицо Пии всё ещё было красным, и она, казалось, избегала смотреть в его сторону с тех пор, как они встретились снаружи. Он хотел что-то сказать, но сначала ему нужно было отдышаться. Помогло, когда Азри протянул ему стакан воды, и он залпом выпил половину.

«Ты молодец, но не напрягайся так снова. Я не могу не подчеркнуть: от этого зависит твоя жизнь», — сказал Азри. «Мне нужно идти, смирись, Маленькая подружка, Пия». Она открыла люк наружу. — Я вернусь к обеду.

Азри закрыла за ней дверь, оставив Сайен с Пией в тишине. Циан откинулся на спинку дивана и задремал.

— Я купила тебе туфли, — резко сказала Пия. Циан резко проснулся.

«…о, ты сделал?»

Циан снова сел. Пиа бросила сумку на диван рядом с ним. Сверху была пара сандалий.

«Я измерила твои ноги перед уходом», — сказала она, доставая первую рубашку. «Но единственная одежда, которая мне подошла, — это огромные футболки и плавки».

— Спасибо, — сказал Циан, глядя на рубашки. Один из них был украшен пушистыми белыми собаками.

«Вы голодны?» — спросила Пиа, торопясь вернуться на кухню. «У меня есть ещё кое-что, что ты можешь съесть. Азри сказал мне не давать тебе глютен на всякий случай, так что, наверное, хорошо, что у тебя нет лапши, потому что она пшеничная».

Циан зевнул. Он чувствовал что-то вроде голода в животе, но прогулка утомила его. Он быстро отключился.

Циан очнулся рядом с большим цилиндрическим резервуаром. Его танк.

Циан лежал на металлической кровати. Он узнал интерьер медицинского блока, в котором находился. Он был сделан для определённого типа воздушного судна. Он был голый и мокрый от бака.

— Эй, я знаю это место, — сказал Азри. Без предупреждения она исчезла рядом с кроватью. Циан сел и прикрылся.

«Почему я снова здесь?»

Циан встал и попятился к двери. Азри не шевельнулся, а задумчиво огляделся.

«Может быть, потому, что ты ничего не помнишь? Это вчерашний отряд. Ты довольно хорошо его помнишь».

Циан подёргал дверную ручку, но дверь была заперта. Что-то было не так.

«В любом случае, ты должен проснуться», сказал Азри.

«Что?»

— Ты спишь, — объяснил Азри, как будто всё было совершенно нормально. «Это твой сон, а это значит, что ты можешь всё… Ты должен сохранить это знание на потом. Тебе нужно проснуться. Прямо сейчас».

«Почему?» — спросил Циан. Он только что заметил, как легко ему было вставать, и как его суставы не ныли, как когда он плюхнулся на кушетку.

«Ты писаешься», — сказал Азри.

Циан посмотрел вниз. Внезапно на нём оказался ярко-синий халат пациента. Густой химический запах висел в воздухе, застревая в носовых пазухах. Он хотел подавиться, но обнаружил, что физически не может. Это означало, что наркотики подействовали.

«Я не-»

Азри стоял рядом с диваном, склонившись над Кайаном с ошеломлённым выражением лица. Она быстро вырвалась из него, подняв его на ноги. Его ноги всё ещё спали, поэтому он в основном ковылял в в*нную, просачиваясь в шорты по дороге на кухню, где Пия что-то готовила на плите.

Он сел, чтобы пописить, и Азри ушёл, чтобы найти ему новую рубашку и пару шорт — его моча окрасила его перёд в синий цвет, пропитав перёд и его шорты, и длинную ночную рубашку. Он посмотрел через плечо на окно над туалетом. На улице было ещё светло, хотя начало меркнуть…

— Тебе понадобится помощь, чтобы переодеться? — спросил Азри, ставя новый комплект одежды на бачок унитаза.

— Нет, я буду в порядке, — зевнул Циан.

«Вы уверены?» — спросил Азри, кладя руку на колено Циана. Там, где она касалась его, возникло странное покалывание. — Я не чувствую твоих ног.

Из-за двери эхом раздался голос Пиа: «Азри, ты в режиме мамочки. Пусть Кайан переоденется».

Азри вздохнула и посмотрела на Циан, её глаза отражали странный металлический блеск в свете из окна. «Она права. Если тебе понадобится помощь, просто крикни, хорошо?» — сказал Азри, отступая к двери. — А кто такой Циан? — спросила она в сторону Пии.

— Это он, — вздохнула Пиа. — Наш «маленький» друг?

Азри ахнул, остановившись в дверях на кухню. — Ты вспомнил своё имя?!

Пия вошла в дверной проём, обняв Азри за плечи. «Мы не уверены, он выбрал его для себя».

— Давай дадим этому парню немного уединения, Азри, — холодно сказала Пия, увлекая Азри на кухню. — Ты сказал, что поможешь мне с рисом. Пия дружелюбно помахала Циану, чувствуя себя немного неловко из-за того, что он всё ещё мочился, и закрыла за собой дверь.

Циан вышел из в*нной через несколько минут. Азри сейчас готовила, и хотя Пии там не было, он мог слышать, как она ходит по верхнему уровню.

За ужином Азри засыпал Циана вопросами, делая паузы, пока она ела, чтобы записать его ответы. После этого она взяла его жизненно важные органы. Работая медсестрой на неполный рабочий день, она имела доступ к межмировым линиям снабжения, по которым она могла искать и связываться, чтобы узнать всё, что могла, о том, откуда взялся Циан.

«Скорее всего я получу какую-либо информацию на следующей неделе», — сказал Азри. «Эта неделя — какой-то человеческий праздник».

Циан принялся за еду, пока Пия и Азри ели, стоя на кухне. Выглядело неплохо — карри из маринованных водорослей, — но Кайан съел всего несколько кусочков. Его тело было голодным, но не хотело много есть.

— Не волнуйся, чемпион, — сказал Азри. «Людям, которые просыпаются от стазиса, обычно требуется около недели, чтобы начать проявлять интерес к еде. Вы в шокирующе хорошей форме, особенно учитывая, как долго вы не были дома».

«Вы получили ответ на свой запрос о медицинской части?» — спросила Пиа.

«Этот ещё как минимум две недели», — сказал Азри. «Но я позвонил на свалку и поговорил с владельцем. Он сказал мне, что медпункт стоит там дольше, чем ему принадлежит свалка, и что он купил её около пятнадцати лет назад».

— Он работал всё это время? — скептически спросил Циан.

Именно Пиа ответила на его вопрос: «Некоторые из этих медицинских устройств имеют встроенную батарею длительного действия. Если они сделаны как часть модуля, у большинства устройств есть резервный источник питания. У вас он должен быть».

«Как долго работают эти источники энергии?» — с опаской спросил Циан.

Пиа пожала плечами. «Я не узнаю, пока не сниму стенку устройства. Батарея недоступна изнутри. Я хочу, чтобы мисс Мэй тоже на неё посмотрела».

— Зачем тебе это вообще было нужно? — спросил Циан.

«Запасные части», — сказала Пиа. «Они больше не производят компоненты серии Silverling, поэтому я скупаю их, когда могу».

— Кстати, сохраните заднюю пластину турбоэнкабулятора, когда будете разбирать агрегат, — вмешался Азри. «Мы можем отследить и его серийный номер».

*005*2023-02-22 08:43

Часть 4

Азри попрощалась с ней после ужина и пошла домой. По предложению Пии они развалились по обеим сторонам дивана и посмотрели какие-то фильмы, которые Пия нашла на рынке. Пиа всё ещё была немного отчуждённой и смущённой, но постепенно избавлялась от этого, когда они расслабились и сосредоточились на фильме.

На полпути к их первому диску, Penguin Samurai, Пиа внезапно села. Это движение напомнило Кайану, что он почти опоздал на свой очередной полурегулярный перерыв в туалет.

«Можем ли мы сделать паузу…»

— Тебе нужно пи-пи? — выдохнула Пиа.

Циан кивнул. Как ни странно, Пиа казалась взволнованной. «О, нет…»

Циан протянул руку и взял ведро. «Что это такое?» он спросил. «Ты в порядке?»

Лицо Пии покраснело. «М-можно я воспользуюсь ведром после того, как ты закончишь?»

«Вы можете использовать его сейчас, если хотите», — сказал Циан. Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло, и подумал, какого цвета он стал. «Я могу подержать его немного».

Пия взяла ведро, намочив край юбки, когда подняла его. Небольшое ворчание предшествовало каскадному потоку прозрачной мочи.

«Фу», задыхаясь, Пиа. «Извини за это». Её лицо было ярко-красным. Она сильно помочилась, звуча как водопад в ведре.

Циан почувствовал желание помочь и сказал: «Вот почему тебя зовут П…»

Это звучало не так, как в его голове. «Э… эээ…»

Удивительно, но Пиа улыбнулась. «Знаешь, ты не первый, кто это говорит… и вроде как да».

«Именно поэтому ваша начальница изменила те шорты, которые я носил?»

Пия закрыла глаза, когда её поток перестал бить по стенкам и дну ведра.

— У них отличный дизайн, — быстро сказал Циан. «Я хотел спросить, может ли она так модифицировать мои шорты».

«Спасибо». Пия встала, вытягивая юбку над ведром. Циан осторожно придвинул его к себе, а Пия поспешила по коридору.

Пиа должна была уйти первым делом на следующее утро, чтобы согласовать доставку, и Циан проснулась от резких помех консоли связи.

Циан сидел на диване, закутавшись в пушистые одеяла. На нём был мешковатый свитер Пиа с изображением ламантина, пьющего из чашки, под надписью «мана-чай». Его лысой голове было немного холодно от утреннего холода, но после того, как Пия ушла, он снова закутывался в одеяла. Тем временем Пия приготовила каждому по кружке горячего чая.

«С другой стороны, мисс Мэй вернулась прошлой ночью», — продолжила Пиа, заканчивая свой завтрак. «Азри сказала, что будет здесь сегодня около полудня и принесёт еду. В кладовой можно есть всё, что угодно, но, пожалуйста, не пользуйтесь плитой».

Циан зевнул. Он выпустил немного своей утренней мочи, когда впервые проснулся, но на полпути у него возникла эрекция, и ему пришлось остановиться. Он не знал, почему это было так настойчиво, но он слишком устал, чтобы что-то с этим поделать. Он ждал, чтобы встать, примерно через минуту после того, как Пия ушла.

*006*2023-02-22 08:45

Чиб Пт. 5

День был жаркий, влажный и пьянящий пыльцой. Всё, что Циан хотел, это спать. Вместо этого он смотрел в потолок, казалось, несколько часов, потом сдался и выглянул наружу через маленькое окошко рядом с входной дверью. Слова «какой прекрасный день» всплыли на поверхность его разума, и они не были похожи на его слова.

В помещении было тепло и душно, а на улице светло и жарко. Небо было ясным, и солнце светило почти над головой, обжигая сетку дорожек, из которых состояла верфь. Циан провёл рукой по своей гладкой лысой голове, и ему не нравилась мысль о солнечном ожоге кожи головы.

— Верфь, — вслух повторил Циан. Это определённо была его мысль, и это было приятно.

По дальнему краю двора проплыла тень, а за ней андинская женщина с яркими сине-коричневыми крыльями низко скользила по дорожкам. Она приземлилась с отработанной лёгкостью и быстро скрылась из виду за угол, скрывшись за деревьями, окружавшими двор.

Так как на улице больше нечего было смотреть, Циан выпил стакан воды и откинулся на кушетку, где ему не удалось вздремнуть ещё полчаса. Он пытался избежать обезвоживания, как и сказал ему Азри, и уже собирался встать, чтобы пописить, когда в дверь постучали. Он не мог устоять перед желанием хотя бы взглянуть и увидеть, кто это был по пути в в*нную.

Человеком у двери была женщина-андайн, которая проскользнула мимо ранее. Её крылья были крупнее и привлекательнее, а тёмно-синие волосы были собраны в элегантный пучок. На ней было простое блочное синее платье-фартук. Слова, которые не принадлежали Циану, заполнили фразу: «траурный наряд». Если бы она была человеком, Кайан предположил бы, что ей около тридцати, но незнакомая часть его мозга произвела оценку «пятьдесят с лишним».

Женщина у двери уловила движение и обернулась. Её ястребиные янтарные глаза остановились на нём.

— Привет, Циан, — сказала она сквозь стекло. Её низкий голос был серьёзным и неуверенным: «Пиа попросила меня зайти и проверить тебя. Могу я войти?»

Циан открыл дверь. Он не хотел показаться грубым и решил, что может подождать ещё минуту или две до в*нной.

«Здесь так хорошо и прохладно», — заметила женщина. «Я мисс Мэй. Я была в командировке, когда Пия купила медицинский блок, в который вы пришли».

Мисс Мэй посмотрела на Циана вежливо и выжидающе. Настала его очередь говорить, но она была очень хорошенькой, и по какой-то причине у него не было языка.

— Ты помнишь что-нибудь из того, что было раньше? — спросила она, изучая его лицо. Циан покачал головой. Мисс Мэй бросила на него сочувствующий, но тревожно понимающий взгляд, прежде чем оглядеть его с ног до головы. «Мне нужно идти, но не возражаешь, если я сначала сниму с тебя мерки? Пия сказала, что тебе нужна одежда».

— Конечно, — Циану удалось сглотнуть. Вблизи мисс Мэй была выше и красивее, и перспектива ответить ей пересушила рот Циана и заставила его мочевой пузырь пульсировать. Мисс Мэй вытащила из кармана рукава рулетку и маленькую потрёпанную записную книжку и подошла к нему. У неё был знакомый мятно-сиреневый аромат, и сердце Циана забилось быстрее, когда она наклонилась ближе. Он почувствовал, как что-то ещё начинает пульсировать где-то под его мешковатой одеждой, и не смел посмотреть вниз, когда она измерила его грудь и талию. Член Циана дёрнулся, когда она отступила назад.

«Я просто оценю бёдра, хорошо?» — тактично сказала она. Если не считать слабого румянца на её веснушчатых щеках, она казалась совершенно невозмутимой.

— Спасибо, — пропищал Циан. Внезапно у него не было проблем с удерживанием мочевого пузыря.

«У меня есть кое-какая старая одежда, которая должна подойти тебе, мне просто нужно залатать спину», — сказала Мэй. «Ну, Циан, рад наконец познакомиться с тобой. Если я не зайду с Азри позже, увидимся, когда принесу твою одежду».

Кайен простоял ошеломлённый на кухне секунд тридцать после того, как мисс Мэй ушла. Его эрекция немного ослабла, и он проковылял в в*нную, сел на унитаз и рукой удостоверился, что не промахнётся.

Ему действительно пришлось сконцентрироваться, чтобы заставить себя помочиться, но он смог получить некоторое облегчение, прежде чем его член снова напрягся. Циан сидел, нежно играя с собой и наблюдая за реакцией своего тела в тёплой розовой дымке больше часа. Через какое-то время он почувствовал, как нарастает напряжение.

Входная дверь в другую комнату распахнулась, и внутрь послышались две пары шагов.

— Мисс Мэй, вы… — задыхаясь, спросила Пиа. Дверь закрылась, и Мэй шикнула на неё.

«Пия, в следующий раз, когда я попрошу тебя встретиться со мной в моём магазине, пожалуйста, просто встретись со мной в моём магазине». Голос Мэй был взволнованным. — Она могла тебя видеть.

— Кто может меня увидеть? — спросила Пиа. Циан продолжал рассеянно играть сам с собой, затаив дыхание.

«Она зарегистрирована под именем A. Nucifera». Наступила пауза, и Мэй добавила: «Это девушка, которая только что зарегистрировалась. Она попросила вас назвать ваше полное имя. Вы её знаете?» Почему-то это имя было знакомо Циану. Однако его мозг в данный момент не работал: ему хватило предупреждения, чтобы подавить стон, и он выстрелил своей порцией по полу в в*нной. Он сделал долгий, глубокий вдох, который слегка отдавался эхом, несмотря на его попытки сохранять тишину.

«…ваше полное имя, Кассиопея…»

Голос Мэя оборвался, когда Сайана охватило желание пописить, поэтому он прицелился прямо вниз и выстрелил. Поток был милосердно краток, но всплеск эхом отозвался в в*нной и заставил двух женщин замолчать снаружи.

«Циан?» по имени Пиа. «Вот ты где! Как ты себя чувствуешь?»

Циан сглотнул: «Я гм… я в порядке. Я почти закончил». Он не был очень гибким после того, как кто знает, сколько времени провёл в трубке с жидкостью, и в конце концов ему пришлось случайно опуститься на четвереньки, чтобы вытереть свой беспорядок. Края плитки болезненно впивались в его кожу, но он был слишком занят подслушиванием, чтобы думать.

«Не торопись», — ответила Пиа. — И кричи, если тебе понадобится помощь.

— Пия, это может быть серьёзно, — прошипел Мэй. — Она даже не носит…

Циан попытался подняться на ноги и упал боком на пол. Он тяжело приземлился, но сумел перекатиться так, что это было не слишком больно.

Дверь в в*нную открылась, и в комнату ворвалась Пиа. Кайен смял в руке комок туалетной бумаги; жидкости, которые он только что вымыл, были жидкими и неприятно холодными на его ладони.

«Что происходит?» — спросил Циан, вставая на ноги с помощью Пии.

— Это не твоё… — начал Мэй успокаивающим тоном, но остановился. — Нет, возможно, это как-то связано и с тобой, Циан.

Циан заснул, пока Мэй говорила, и ничего не уловил. Иногда голос в его голове объяснял слова, но он исчезал вместе с остальным его сознанием, когда он засыпал.

— Просто… — Мэй вздохнула. Они с Пией встали с дивана, чтобы Кайен мог поспать, и стояли на кухне. «Будь осторожен с ней и никуда не ходи с ней наедине».

— Ты говоришь так же, как когда Сирша впервые пришла сюда, — сказала Пиа. Мэй потёрла переносицу. — Я буду осторожен, мисс Мэй. Обещаю.

«Я не слишком остро реагировал с Сиршей, я просто был осторожен». Мэй остановилась, чтобы сделать глоток чая. «И Сирша — ничего против неё, она прекрасна, когда вы с ней знакомитесь — в некотором роде никто. Эта девушка из очень влиятельной семьи.

«Нуциферы, с которыми я росла, были избалованными и снобами, имели дело только с такими же богатыми людьми, как они, и любили щеголять своим богатством и крыльями».

Пиа кивнула, чувствуя себя потерянной. Культура Андайн была чрезвычайно жёсткой и диктовалась жёсткими социальными протоколами, которые часто не имели смысла, по крайней мере, для таких непритязательных людей, как она сама.

*007*2023-03-18 12:18

Чиб Пт 6

5 лет назад

Тёплый воздух танцевал на коже Авариса. Она подняла голову: она была в сверкающей пещере, сидела на каменной скамье у изношенной мощёной дорожки. Со сталактитов вяло капала вода, а дальше внутри лежало озеро, из глубины которого исходил бледно-голубой свет.

Мочевой пузырь Аварис сжался, когда она встала. Она была обнажена. Её загорелая кожа была восхитительно чистой, и она потянулась и нащупала пышную копну волос, густых и с прожилками мятно-зелёного цвета. Аварис была «благословлена» большим пятнистым набором коричневых крыльев, которые, по крайней мере, не утяжеляли её здесь, так что она больше не обращала на них внимания. Она пошла, и капание в пещере вдруг стало громче. В её письке расцвело тепло, и она замерла. Она посмотрела вниз и увидела, что её вульва дрожит под светло-зелёными лобковыми волосами.

«Чёрт, я не ношу…» Аварис остановилась, когда поняла, что говорит вслух. Она нерешительно взмахнула крыльями и вздохнула. «Уф, даже в моих снах…» она хотела заныть ещё, но усилие вызвало ещё одно желание помочиться, и ей пришлось снова остановиться. Если бы она хотела сделать это, ей пришлось бы бежать.

«Но сделать это где?» — спросил отдалённый тихий голос в разуме Авариса.

Аварису уже снился этот сон. Сопротивляться было бесполезно, но что-то в отчаянном путешествии вниз к воде делало это обычное происшествие чем-то приятным до необходимости устранения повреждений.

«Где я?» Аварис простонала про себя. Учитывая все обстоятельства, она прекрасно себя чувствовала. Она миновала сверкающий гранитный шпиль, отмечавший середину пути. Она никогда раньше не добиралась до конца, но думала, что однажды видела его: каменное святилище посреди озера.

Травы, растущие по краям тропы вокруг неё, слабо светились, склоняясь к её обнажённым голеням в тени. Светящиеся стебли шевелились и лениво касались её кожи вместо того, чтобы хлестать, но у неё не было времени об этом думать. Последняя часть пути вилась вокруг озера к зданию. Ещё два поворота, и она будет…

Аварис сделала шаг, и всего на долю секунды её тело вспомнило, что под её ногами ничего нет. Она не хотела останавливаться и спохватилась, и пещера вокруг неё медленно вернулась в нормальное русло. Это вызвало кратковременную утечку, которая капала по её ноге и охлаждала кожу, пока она бежала.

«Это моя мечта», Аварис заставила себя бежать быстрее. Потока ещё не было, но после первой утечки это был лишь вопрос времени. Последним этапом безумного бега была приятная каменистая дорожка, плавно ведущая вниз по склону вокруг озера.

Ещё одна капля скатилась по бедру Авариса, и она использовала свои крылья, чтобы попытаться двигаться быстрее. Дальше произошло совершенно неожиданное: она полетела. В любое другое время это было бы самым замечательным опытом, который она могла себе представить, но сейчас это заставило её немного помочиться.

Долгое время Аварис скользила по светящейся воде, а маленькие яркие летучие мыши небрежно порхали мимо, некоторые из них ныряли в маленькие светящиеся точки в воде. Её босые ноги приближались к каменному причалу, соединённому с платформой храма, и ей потребовалась вся концентрация, чтобы сохранить контроль над дрожащей уретрой, пока её носок скользил по спокойной воде. Прохлада приятно ощущалась на её коже, и она больше всего на свете хотела отпустить, но это положит конец сну. Она не осмелилась взмахнуть крыльями так низко, поэтому подтянула ноги и прокляла себя за то, что такая тяжёлая.

Шлепок!

Ноги Авариса наткнулись на гладкий камень. Она обнаружила, что устойчиво стоит на земле, но теперь ей пришло в голову, что она не знает, как остановиться. В пределах досягаемости не было ничего, за что она могла бы ухватиться, и её ноги скользили по камню. Другая сторона маленькой платформы быстро приближалась, как и светящаяся вода позади неё. Аварис попытался расслабиться и отпустить ситуацию; она признала, что никогда не думала, что зайдёт так далеко…

Появилось голубое пятно, и чья-то рука поймала предплечье Авариса.

«Подожди, я поймал тебя», — сказал голос. К её удивлению, её подняли на ноги. Она повернулась, чтобы посмотреть на своего спасителя, и мельком увидела их лица, прежде чем мир погрузился в бодрствование.

Аварис всё ещё падала, когда проснулась, как раз вовремя, чтобы приземлиться лицом вниз, спальный мешок прижал её к холодному кафельному полу. Её кровать, походная раскладушка из лёгкой сетки, приземлилась ей на спину, расправив крылья. Её писька всё ещё была сжата, впуская медленный, но настойчивый поток. Это заставило её клитор пульсировать почти болезненно, и она сделала паузу, чтобы насладиться этим, прежде чем одной рукой и крылом поправить свою кроватку. Она сунула другую руку себе в промежность и обнаружила, что большая часть влаги, похоже, осталась на штанах.

«Это чудо», — зевнула про себя Аварис и села. Её голос эхом отозвался; именно для такой ситуации она поставила свою кроватку в в*нной своего нового «дома». Кроме того, на нём было прохладнее, чем на остальной части корабля, и имелся красивый витражный световой люк, светившийся ранним утром слабо-фиолетовым светом. Аварис отшвырнула свой спальный мешок и посмотрела на свою одежду. Её рубашка была совершенно сухой, поэтому она натянула её на грудь, чтобы она оставалась в таком виде. Она пересчитала свои шрамы — в основном линии и точки, пересекающие её туловище, с неровной полосой рубцовой ткани на бедре. Они блестели, как бледные акварельные пятна в тусклом свете, и все они были на месте.

«Определённо не сон», — зевнула про себя Аварис. Её толстые шерстяные носки слетели с брюк, которые она закинула на койку. Течение полностью прекратилось, но мочевой пузырь всё ещё напрягался. Аварис взглянула на входную дверь — её новый «дом» имел странную планировку, в которой в*нная совпадала с гостиной — и принялась об этом заботиться.

Аварис глубоко вздохнула и помассировала себя, очерчивая средним пальцем медленные круги вокруг своих половых губ, одновременно потянув клитор между большим и указательным пальцами. Её повторяющиеся сны всегда делали её более чувствительной там внизу, но сегодня утром у них, казалось, было добавленное, отчётливо похотливое чувство безотлагательности. Её клитор торчал из-под лобковых волос. Он раздулся до своей полной, почти пятисантиметровой длины; так было не всегда, но и её волосы тоже. Оба были побочными эффектами одного и того же «исследования генной терапии», которое покрыло её тело шрамами.

Тяжёлые капли воды падали на световой люк в потолке, поначалу время от времени, но вскоре у Аварис появился устойчивый ритм, в котором можно было растираться. Она легла на спину, закрыла глаза и глубоко вздохнула. Мышцы её таза напряглись, и дождь не полностью заглушил её кряхтение.

В темноте её разума воспоминание из её угасающего сна медленно всплывало перед её мысленным взором. Бледно-голубое лицо, напоминающее пещерных существ, никогда не видевших солнца.

Рука Авариса ускорилась, и она почувствовала первые спазмы в области таза.

— Давай, — прорычала она, стараясь, чтобы её голос не звучал эхом. Напряжение было снято серией взрывных струй, которые вырвали у неё крик удивления.

Её оргазм, казалось, иссяк так же быстро, как и пришёл, и оставил её задыхающейся и распластавшейся на кафельном полу. Её писька запульсировала, и шлюзы открылись. Ветер выл снаружи, заглушая её долгий стон облегчения.

Аварис задремала на несколько минут и заставила себя сесть. Она обнаружила, что спина её рубашки была вся мокрая, а затем обнаружила, что на самом деле она не избегала мочиться на свой спальный мешок. В него впиталось большое количество мочи, прежде чем она упала с койки.

Постанывая, Аварис побрёл в тесную клиновидную кухню, чтобы включить чайник. Она нашла комплект сухой одежды в коробке в спальной части своего дома и вернулась к своей койке, натянув её.

Аварис сидела за маленьким складным столиком в практически пустой спальне с чаем. Окно спальни находилось на противоположной от входной двери стороне корабля, и она периодически вставала, чтобы выглянуть наружу. Вечная осень оправдала своё имя; холодный петрикор пронизывал ночь, делая воздух ещё холоднее, чем он был до этого. Туманные ореолы окружали ровные оранжевые фонари, освещавшие дворовую сетку приподнятых дорожек.

На верфи была небольшая прачечная рядом с лавкой-с-с-просроченными-продуктами в каюте хозяина, и Аварис обнаружил, что она открыта двадцать четыре часа в сутки. Она поспешила обратно к своему кораблю и вытащила одежду из спального мешка. Аварис не ожидала, что ей захочется писить, но всё равно надела своё защитное бельё. Ей не нравилось думать о них как о подгузниках: было полтретьего ночи, и это было бы весьма необходимой защитой от холода, особенно если бы она могла оставаться сухой.

Прачечная имела отдельный вход, хотя и была пристроена к магазину. Над стеклянной дверью висел колокольчик, и он зазвенел, когда Аварис протолкнулась внутрь со своим бельём, мылом и деньгами на жетоны для стирки.

Одна из четырёх шайб уже использовалась, но в остальном место было пустым. Вымытый линолеум на полу был либо желтовато-серым, либо выцветшим бежевым, а в комнате было приятно тепло и влажно, с лёгким оттенком сгоревшего ворса от сушилки и мокрых носков.

Обратный путь к её маленькому скверу на пристани был неожиданно мирным. Аварис заварила себе ещё один чайник чая и решила проверить электронную почту, когда вернётся. Связь на её дешёвом маленьком телефоне-раскладушке была медленной, поэтому она положила голову на руки и стала ждать…

«НЕ ТРОГАЙ МЕНЯ!»

Аварис резко проснулась от того, что её телефон битбоксил будильник и жгуче-белое свечение экрана. Её почтовый ящик был загружен, и в нём не было ничего нового, поэтому она выключила таймер и села, протирая глаза. Она допила чашку тёплого чая, встала и направилась обратно в прачечную. Снаружи всё ещё было прохладно, бодрящий туман окутывал приподнятые мостки и время от времени привязанные к ним неподвижные плавсредства.

На этот раз в пожелтевших огнях прачечной что-то зашевелилось. Аварис почти заколебалась и повернулась, но она знала, что это будет быстрое поручение. Кроме того, твёрдо сказала она себе, это просто какой-то случайный незнакомец стирает бельё. Наверное, они тоже не хотели, чтобы их беспокоили.

Фигура сразу выделилась, ярко-оранжевая на тускло-белом фоне. Это была женщина-амфибия, стоявшая спиной к двери, когда она загружала мокрую одежду в одну из сушилок. На ней была футболка и шорты, обнажавшие её длинные изящные конечности, а её пыльно-зелёные волосы были заплетены в обычную сложную косу. Аварис приказал женщине не оборачиваться, пока она как можно быстрее меняла бельё.

Добавив два дополнительных жетона для пополнения сушилки, Аварис бросился к двери. Колокольчик звенел, когда она отступала, выбирая кратчайший путь к своей стыковочной площадке.

Аварис заперла входную дверь и плюхнулась на койку, опустив крылья. Она не ожидала увидеть женщину в прачечной, не здесь, на побережье малонаселённого нигде мира. Она не знала, какой из других воздушных судов принадлежит женщине, и огляделась, чтобы убедиться, что шторы закрыты, прежде чем позволить себе расслабиться.

Вместо того, чтобы ставить таймер, Аварис решила, что просто будет смотреть в свой телефон. Она выпила немного чая, чтобы не заснуть, но это только продлило её медленное погружение в сон.

*009*2023-03-19 07:28

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

Это полностью воспоминание о новом персонаже? Или он переключается на сегодняшний день. Вверху написано 5 лет назад, но я не вижу перехода к другому периоду времени.

}}

Ага; сначала она была написана отдельно как короткий рассказ, и я хотел представить Аварис до того, как она свяжется с другими персонажами.

*010*2023-03-19 08:21

Глава экспозиция сюжета. Одна из причин, по которой я не публикую это в другом месте, заключается в том, что в нём есть несколько глав либо без материала омо, либо с уменьшенным содержанием омо по причинам сюжета.

###

Чиб Пт. 7

«Значит, она не хочет разговаривать с остроухой дамой, потому что…» Циан не узнал этого голоса. Это звучало моложе, чем все, кого он встречал до сих пор. Он почувствовал запах чего-то готовящегося, и желудок заставил его полностью проснуться.

— Из-за её платья, — терпеливо ответил голос Азри. «Общество Андайн основано на произвольных социальных правилах. Ты видел её платье, расскажи мне, что ты помнишь».

— Угу, Мааум, — вздохнул младший голос.

— Это не мелочь, Делла, — терпеливо сказал Азри.

Циан сел, почёсывая затылок. На его скальпе начала проступать щетина, грубая и зудящая. В в*нной был включён душ, и от звука воды Сайен захотелось пописить.

«Ой!» Циан ахнул, когда кончик его пальца коснулся волоса.

— Ты там в порядке? — спросил Азри. Она сидела за кухонным столом с чашкой чая, напротив подростка с мышиными каштановыми волосами, такими же кошачьими ушами и бледными полосками на очень розовой коже, которые напоминали полосатые отметины. На них была розовая рубашка и почти такие же розовые штаны.

Несмотря на то, что это был удар, он не оставил следов. «Ага».

«Делла, это Циан», — сказал Азри подростку напротив неё. «Циан, это моя старшая дочь Делла. Сегодня у них пятнадцатый день рождения».

— Приятно познакомиться, — застенчиво сказала Делла.

— Аналогично, — сказал Циан, выбивая слово. Он одновременно имел в виду это и понятия не имел, что означает это слово. В в*нной можно было бы неплохо сбежать, если бы не…

«Пиа говорит, что ты можешь пойти в в*нную, — сказал Азри. «Если вам нужно пописить, у меня есть несколько стаканов для образцов мочи, чтобы вы их наполнили». Делла закрыла им глаза, а уши наморщились от смущения.

Когда Циан вошёл в в*нную, он увидел знакомую картину: светящаяся пещера, в её светящихся глубинах укрыта святыня. В этом было что-то странное, но глаза Циан почти могли проследить путь…

«Привет?» Пиа выглянула из-за изображения. — О, Циан, привет!

— Чашки с образцами в раковине, — крикнул Азри из кухни, и Циан закрыл за собой дверь. Маленькие чашки с мерными линиями по бокам стояли сбоку от раковины, и, видя их, ему почему-то стало меньше хотеться мочиться.

«Вы не обязаны наполнять их прямо сейчас, если не хотите», — тихо сказала Пиа. Её лицо исчезло со сцены пещеры, но за ним виднелась макушка.

«Что…» Циан подошёл к сцене и ткнул её. Внезапно его мозг обрёл смысл: он был плоским, сложенным в пять широких панелей. «Что это?»

«Хм?» Пия высунула голову из-за борта, мыльная пена капала на пол. «О, это моя перегородка для душа. Все детали были несовместимы, поэтому мы с мисс Мэй её покрасили».

Словно по сигналу, во входную дверь постучали.

— Это будет она, — вздохнула Пиа, выключая душ. Через мгновение она вышла из-за ширмы в купальном халате, скрутив волосы в полотенце на голове. — Ты в порядке, Циан?

Циан подпрыгнул и понял, что смотрел на картину. «Д-да».

Циан сел на унитаз и стал ждать, прислушиваясь к голосам снаружи. Голос Мэй был тише, и через несколько секунд Азри сказал: «Мы подождём тебя снаружи. Не задерживайся, хорошо?»

Из короткого разговора Пиа и мисс Мэй было нечего делать. К тому времени, когда Циан закончила в в*нной, Мэй уже не было.

Следующая неделя была медленной; Азри приводила Деллу во время большинства её визитов, обучая их основным задачам, таким как измерение артериального давления и жизненно важных показателей пациента. На второй день Азри ввёл для Циана простой режим упражнений и начал брать его с Деллой на короткие утренние прогулки по двору. Азри был менее агрессивен, когда рядом была Делла, хотя Циан также подозревал, что Пиа и Мэй тоже говорили с ней.

Азри внимательно следил за здоровьем Циана, и к концу недели мисс Мэй сшила для него полный комплект одежды, большую часть которой составляла её старая одежда с зашитой спиной.

Утро вторника выдалось тонким, липким туманом. Азри осторожно обернул шарф вокруг шеи Циана и натянул ему на голову пушистую вязаную шапку. Потребовалась некоторая тайная корректировка, но ему удалось перестать дёргать смутно оранжевые пряди волос на голове ещё до того, как они покинули дом Пии.

Было чуть больше семи утра, и Пия была в в*нной, когда они ушли. Делла была с ними и повела их ко входу во двор.

— Итак, мам, я встречусь с Сиршей на этот раз? — сказала Делла. Они покраснели, и это подчеркнуло бледные полоски на их коже.

— Возможно, — сказал Азри. «Я спрошу, можем ли мы устроить пикник или что-то в этом роде в четверг».

Циан понятия не имел, о чём они говорят, поэтому огляделся. Самолёт, на котором он летал, стоял рядом с магазином мисс Мэй, а дверь была приоткрыта. Он уставился на него, рассеянно следуя за Деллой: он видел такие корабли только в… он попытался сосредоточиться на воспоминании, и оно рассеялось.

«Почему не в день? Мы могли бы встретиться с ней в городе», сказала Делла.

— Я спрошу Пию, бабуль, — уступил Азри. — Но помни, что из Констанции сюда можно добраться за три дня. К тому времени, как она доберётся сюда, она устанет.

Прогулка привела их к городу. Вдалеке в воздухе висел межмировой воздушный корабль, а Мэй была снаружи в своём комбинезоне. Она поприветствовала Азри быстрым поцелуем, после чего слова «как возмутительно» сонно промелькнули в голове Кайана. Он не был уверен, что об этом думать, и голос не уточнял. Мэй спросила Циана, как сидит его одежда, но не успела задержаться дальше.

Пия уже не было, когда Циан вернулся на воздушном скифе.

— Итак, Циан, — сказал Азри. «Я собираюсь быть на конференции медсестёр в Шоколадном пятне до понедельника. Я буду регулярно связываться с Пией и мисс Мэй по радио, но я хочу, чтобы вы продолжали наши прогулки, если сможете, и дайте знать Пии, если цвет вашей мочи значительно меняется».

Позади Азри Делла смущённо поморщилась.

— Буду, — сказал Циан. Как только Азри и Делла ушли, он закрыл за собой дверь и налил себе стакан воды.

___

Чиб Пт 8

Циан сделал глоток воды. Этим утром на завтрак был ярко-жёлтый суп-пюре. Пахло хорошо, но цвет был таким ярким, что Циан не поверил.

«Как собака с оранжевыми бровями», — прошептал он себе.

«Хм?» Пиа подняла глаза от раковины, где ополаскивала кружку, из которой варила суп. В этот день она и мисс Мэй снова летят в город по делам, и им нужно быть там в половине седьмого. Пока Пиа ставила кружку на сушилку и тянулась за пальто, цифровые часы на плите лениво показывали 07:00. Сидя за столом, Циан была одета в толстовку поверх одной из длинных ночных рубашек Пии и огромные спортивные шорты с нашивкой, пришитой к краю бедра.

Циан попытался объяснить оранжевые брови и почувствовал, как мысль ускользает. «Я не знаю».

— Ты что-то слышал от Деллы? — спросила Пиа. «Это звучит как что-то дерьмовое… они бы сказали».

Это вызвало что-то в памяти Кайана, что-то, что сказала Делла. — Я так не думаю. Кто такая Сирша?

Чего бы Кайен ни ожидал, он не ожидал, что Пия застынет, безумно покраснев, и захихикает: «О, она… она очень хороший друг. Я ммм… я много разговариваю с ней по радио. ночью. Я разговариваю с ней по ночам».

«Вы делаете?» — спросил Циан. «Я никогда не слышал, чтобы ты разговаривал с ней по радио. Его жужжание каждый раз будит меня».

Лицо Пии покраснело, почти сравнявшись с багровым цветом её радужной оболочки. «Значит, вы слышали её имя…» Она, казалось, боялась закончить предложение.

— Делла упомянула об этом, — сказал Циан. Пиа выглядела так, будто вот-вот потеряет сознание. «Вчера на прогулке. Они сказали, что хотят встретиться с Сиршей».

— О, — сказала Пиа. Она с облегчением обмякла и попыталась скрыть это, плюхнувшись на диван и притворившись, что возится со своими туфлями. Она опустила свои длинные прямые зелёные волосы и спрятала лицо. «Да. Она приедет на следующей неделе».

«В какой день она придёт?» — спросил Циан.

Пиа быстро встала. «В среду. Упс, мне нужно на работу, увидимся позже!» Она убежала, прежде чем Циан успел задать ещё вопросы.

Сайану понравился суп, и это было хорошо, потому что накануне Азри дал Пии большую кастрюлю. Закончив, он вымыл свою кружку и ложку и поставил их рядом с кружкой Пии на сушилке. Делать было нечего, и он ушёл на прогулку только в восемь.

Прохладный воздух приятно обдувал лицо Циана. Его прогулки постепенно становились длиннее, пока он не смог без остановки добраться до западной смотровой площадки у входа в верфь. Азри демонстративно избегал направления, в котором остановился межсезонный гость. Самолёт стоял в углу, лицом к лесу. Циан напрягался, чтобы мельком увидеть его всякий раз, когда он появлялся в поле зрения, и любил смотреть на геометрические узоры на световых люках корабля. Он сидел высоко над землёй на паре необычных парящих гондол, а его округлая шестиугольная форма придавала ему странный вид моллюска.

Без Азри, который мог бы оттолкнуть его, Циан решил позволить себе дрейфовать к этой части верфи. Дрейф пошёл не по плану: он не так хорошо знал лабиринт дощатых настилов, как ему казалось. Циан принесла много воды и не страдала от обезвоживания, но это начало представлять проблему. Он насчитал по меньшей мере четыре лестницы, ведущих к земле, но к каждой из них ему приходилось идти по извилистым дорожкам. Дощатый настил был выше, чем он пытался спуститься, поэтому он направился к ближайшей лестнице.

Ближайшая лестница была практически на расстоянии вытянутой руки, когда он обнаружил щель, которую не видел, и остановился, уставившись на тротуары. Его мочевой пузырь сжался, когда он проследил путь к лестнице, и он рассеянно сделал глоток воды. Ничего не помогло.

Циан не помнил, как принял это решение, но тяжело перевернулся на живот и дюймом оторвал одну ногу от дощатого настила.

— Ты там в порядке? — повторил голос, пока Циан неловко потеряла равновесие и упала с дорожки. Он безвольно плюхнулся на спину, что причиняло меньше боли, чем он ожидал, но также и его мочевой пузырь. У Циана было достаточно времени, чтобы сесть, стянуть шорты и надеяться на лучшее…

Крылатая фигура спикировала перед Кайаном: женщина Андайн в зелёном платье с рюшами, которое осыпалось вокруг неё, как снег, когда она приземлилась. У неё была загорелая кожа и высокие скулы, а пряные мятно-зелёные волосы были собраны в высокий хвост, подчёркивающий заострённые уши.

— Ты… — она посмотрела вниз, её кораллово-розовые глаза расширились. Она прикрыла глаза, покраснев так же ярко, как раньше Пия. Наступил долгий момент неловкого молчания. Это дало Циану небольшую передышку, чтобы отдышаться. «Ты в порядке?» она вытеснила.

— Думаю, да, — сказал Циан. Он всё ещё истекал кровью, но по какой-то причине не мог отпустить. Он стянул шорты и шире раздвинул ноги.

«Ты собираешься хм…» женщина-андайн замялась. — Ты можешь прикрыться?

Циан вздохнула, чтобы что-то сказать, но вместо слов «Ты посмотришь, если я это сделаю?» выскользнул.

Женщина пожала плечами и самодовольно рассмеялась. — Только если ты хочешь, чтобы я. Наступила короткая безумная пауза, и она добавила: «Пожалуйста, забудьте, что я сказала это. Мне очень жаль. Почему вы просто не воспользовались лестницей?»

Циан почувствовал укол раздражения. «Они не связаны». Он пытался отпустить, но не мог. «Я собиралась пройти под мостиком, как это делает Пия, когда у неё что-то срочное».

Наступила ещё одна пауза, и мочевой пузырь Циана наконец освободился. Его обычная ярко-синяя моча громко просвистела в грязь, и он не мог не вздохнуть. Он попытался замаскировать это под зевок и надеялся, что женщина этого не заметит.

— Пия? Это сокращение от Кассиопея? сказала женщина.

«Эм-»

Женщина выдохнула: «Ты называешь её Пией, потому что…» Ещё одна пауза. Она ёрзала, сжимая ноги под юбкой. «Ты не против, если я тоже помочусь? Я могу использовать своё крыло как экран».

— Конечно, — сказал Циан. Женщина осторожно прикрыла глаза, пока она скорчилась рядом с ним, аккуратно расположив своё крыло между ними и расправив перья. Её платье зашуршало, и она выпустила звук, похожий на небольшой водопад, с долгим облегчённым вздохом. Тем временем Циан всё ещё был силён, и его моча, впитываясь, оставляла лёгкий голубой оттенок на сухой грязи.

«Итак… ты называешь её Пиа из-за её э-э…» — спросила женщина, чуть-чуть заглянув поверх своего крыла. «Состояние?»

«Состояние?» повторил Циан. Женщина рядом с ним хмыкнула и выпустила последнюю большую струю. Она откинулась назад, раздвинув ноги, и высохла. Её крыло немного расслабилось, и он мог видеть её лицо.

«Она часто писает», — сказала женщина, как будто это всё объясняло.

— Все много писают, — заметил Циан. «Особенно, если у них есть Азри, говорящий им, чтобы они не пили».

Женщина ещё ниже опустила крыло и посмотрела на него долгим суровым взглядом. «Кто ты?»

Циан открыл рот, чтобы заговорить, и слова снова посыпались: «Извините, но вы смотрите, как я писаю. Кто вы?»

«Я вижу достаточно, чтобы сказать, что вы не сняли свои штаны, — фыркнула женщина, — Но туше. Я Аварис Нуцифера. Я бы коснулась вас ладонями*, но мы оба немного заняты».

— Я Циан, — сказал Циан. Он посмотрел вниз; он почти закончил, и его шорты остались сухими… за исключением того, что его попа была мокрой. Он оглянулся через плечо и увидел свою бутылку с водой на земле. Крышка отвалилась, и вода пропитала его шорты. Он был достаточно близко к Аварису, чтобы она могла его подобрать, что она и сделала, стряхивая грязь. Имя Кайана было написано сбоку аккуратным почерком Пии.

«Ах, так это твоё», сказал Аварис. Она встала, держа одно крыло между ними и спустив юбку. Она оставила значительное мокрое пятно в грязи. «Извините. Рефлекс приземления**».

Циан закончил, поспешно отряхнулся и натянул штанину шорт на место. Рука опустилась перед ним. Недолго думая, он взял его, и Аварис рывком вскочил на ноги так быстро, что тот споткнулся. Аварис поддержал его; она была примерно на голову ниже его, и взгляд вниз на её лицо вызывал у него сверхъестественное ощущение знакомости. Это заставило его отстраниться, маскируя беспокойство, рассматривая свои шорты. Бутылка с водой была полна чуть более чем наполовину и промокла, в основном, одно бедро, и всё было не так плохо, как он думал.

— Как ты себя чувствуешь? Все твои кости на месте? — спросил Аварис.

— Я чувствую себя хорошо, — сказал Циан. Никакой затяжной нежности не было, и он ничего не дёргал.

«Держу пари, что после этого ты это сделаешь», — ответил Аварис, указывая на голубую лужу, которую создал Циан. Циану захотелось, чтобы его волосы были такими же длинными, как у Пии, чтобы он мог скрыть своё лицо. «Фу. Кстати, почему он синий?»

*Прикосновение ладоней — обычное приветствие между мирами, когда оба участника выполняют замедленное движение «дай пять». Андайны, как известно, добавляют обычаи, используют определённую руку только для определённых взаимодействий и в частном порядке высмеивают то, как другие Андайны касаются ладоней.

** Рефлекс приземления — это сильное желание помочиться, которое возникает быстро после приземления андина. У андинов очень сильный, очень большой мочевой пузырь, и они обычно могут обходиться без мочеиспускания в течение 1-2 дней, если не пьют много.

*012*2023-03-19 22:21

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Я так и думал, просто хотел убедиться.

Между прочим, я до сих пор наслаждаюсь главами. Просто иногда трудно думать о комментариях, которые значат гораздо больше, чем «мне понравилось», поэтому вместо этого я просто голосую.

}}

Я ценю это! ?? И я рад, что вам понравилось - мне хочется ещё немного поработать над сюжетом - в чём-то я уверен, но не совсем уверен, к чему всё идёт. Большое спасибо за чтение! ??

*013*2023-03-23 00:25

Ещё одна глава с большим количеством аннотаций по какой-то причине.

____

Чиб Часть 9:

Аварис проводил Циана обратно к воздушному кораблю Пии, ныряя под мостики, пока они не добрались до лестницы. Вопреки здравому смыслу, Циан не стал просить Аварис оставаться снаружи… но когда он вошёл, она не последовала за ним.

— Хочешь войти? он спросил. Часть мозга Циана кричала ему, чтобы он не доверял ей, но другая часть — та, что дрейфовала, непрошенная и мимолётная, как тень, — подавляла его. Было чуть больше девяти утра, и уже становилось жарко, и они оба начинали потеть.

«Я не могу долго находиться в помещении, но я был бы признателен за стакан воды», — сказал Аварис. Она нерешительно вошла в корабль, как будто её вес мог опрокинуть корабль на воздушной подушке.

Циан вымыл бутылку с водой и налил им обоим немного воды, а Аварис тяжело села за кухонный стол, тяжело дыша, как будто она только что пробежала марафон. Циан поставил воду и сел напротив неё.

— Ты в порядке, Ави? Он был немного удивлён тем, что использовал это прозвище, но Аварис, похоже, этого не заметил. Она поблагодарила его за воду и выпила весь стакан двумя глотками.

«Да. Я обычно не использую свои крылья, и это меня утомило. Могу я налить себе ещё немного воды?»

Аварис выпил ещё три стакана воды в раковину. Она вымыла стакан, поблагодарила Циана и направилась к двери.

«Большое спасибо за гостеприимство, Циан, — сказал Аварис. — Мне нужно вернуться домой и полежать.

У Циана было около тысячи вопросов, которые гонялись друг за другом в его голове, и он получил возможность задать ровно ни один из них до того, как Аварис ушёл.

Пия закрепила всё в фургоне, в котором они везли продукты. Маленькое закрытое судно было приятно прохладным в полуденный зной, и Пии и Мэй ничего не оставалось делать, как ждать, пока в поле зрения не появится одинокая гора Сегоу. По делам, которые Мэй собиралась провести в Клаудуотер-Коув весь день, они задержались только до двух часов дня, даже с учётом продолжительного обеда.

Мэй откинулась на спинку стула у панели управления и повернулась к Пии, сидевшей на пассажирском сиденье с наушниками на шее.

«Этот грубиян Нуцифера всё ещё спрашивает о вас», — сказала Мэй, глядя в окно на травянистые, выжженные солнцем равнины внизу.

— Судя по тому, что ты мне сказал, она звучит не так уж и плохо. Я уверена, что если бы я поговорила с ней, она была бы разумной, — ровным голосом ответила Пия.

Мэй покачала головой, её ястребиные янтарные глаза метнулись к окну снаружи, как будто женщина могла стоять там. Её не было, и они всё ещё находились в часе пути от верфи.

«Что-то с ней не так», — настаивала Мэй. «Она знает, что вы приехали из Грейс-Харбор, и она знает о вашем состоянии. Я думаю, что оно у неё тоже».

Прошлый четверг

Пряно-сладкий аромат кондиционера для кожи, подгоревшей выпечки для тостеров и смазки для осей приветствовал Мэй, когда она вошла в старый магазин. Он не совсем перекрыл запах древнего никотина, но приятно отвлёкся от девушки Нуциферы.

«Вы уверены, что мы можем получить этот конкретный датчик здесь?» — спросила Аварис, нервничая, когда она вошла в дверь. Она казалась нервной, перепрыгивая с ноги на ногу в своём нелепом летящем красном платье. Её волосы были заплетены в две длинные зелёные косы, а туфли больше подходили для нескольких часов балета, чем для дня посещения свалки.

Мэй была одета в аккуратно выглаженный комбинезон, а её тёмно-синие волосы были собраны в традиционный серьёзный (хотя и болезненно тугой) эндайнский пучок. «Конечно. Леди Дженкинс держит приличный запас редких деталей, и если у неё их нет, она может их изготовить».

Грисдермская женщина неопределённого возраста, казалось, возникла из ниоткуда. На ней была светло-пурпурная мантия, спускавшаяся до её тонких колен, и пара тяжёлых ботинок под ней.

«Леди Дженкинс? Это звучит мило», - фыркнула разрекламированная леди Дженкинс. «Простая леди подойдёт. Две великолепные крылатые дамы украшают мой магазин и думают, что им нужно меня подмазать. Ваш индивидуальный заказ готов, мисс Энеко, а вы…?» Леди бросила на Аварис многозначительный взгляд, заставивший её поёжиться.

«Я Аварис», — сказала она, вежливо улыбаясь, и коснулась ладонями Леди. У грисдермов было четыре пальца на руке вместо более человеческих пяти, и Мэй наблюдала за реакцией своего временного товарища по магазинам с отвращением. Не было ни одного.

— Итак, Аварис, что привело вас в «Мастерский гребешок»? Мисс Энеко здесь, — Леди указала на мисс Мэй. «У неё нюх на редкие детали дирижаблей, поэтому обычно я покупаю у неё».

Последовал долгий разговор о парящих коллекторах, водопроводах, конденсаторах потока, предохранителях и внутренней отделке. Беседа закончилась, когда Аварис в третий раз за эту поездку побежала в туалет. Её бурное мочеиспускание эхом отразилось от гладких кафельных стен в*нной комнаты, пока Мэй ждала, пока Леди заберёт свой индивидуальный заказ.

На обратном пути к их самолёту Аварис купил большую бутылку фруктового чая и допил её как раз вовремя, чтобы наполнить чашку ледяной водой для обратного пути. Они планировали остановиться на обед в бухте Клаудуотер, в двух часах пути к югу от залива Шелл.

Аварис взяла с собой несколько учебников, чтобы почитать в дороге, и сидела, скрестив ноги, в пассажирском кресле. Был прохладный пасмурный субботний день, и когда Мэй связалась по рации с верфью в Клаудуотер-Коув, она узнала, что она закрыта на ремонт в межсезонье. Аварис не очень хорошо воспринял эту новость.

«Ты можешь пописить со спины», — сказала Мэй. — Хотя на твоём месте я бы поторопился. Дождь вот-вот… Раскат грома остановил её и заставил их обоих подпрыгнуть. Мэй знал, что внутри транспортного корабля они в безопасности, но всё же быстро перепроверил органы управления.

— Ты в порядке, малыш? Сердце Мэй всё ещё немного колотилось, стучало в ушах. Когда он стих, ей показалось, что она слышит тихий свистящий звук, перекрывающий звук дождя, начинающего хлестать по окнам.

— Я… — Аварис сглотнул, краснея. Её поза была странно жёсткой, и она немного откинулась назад. «Я в порядке».

Мэй села на своё место за штурвалом и снова услышала свистящий звук. Казалось, он исходил с пассажирского сиденья, рядом с радиоприёмником, где сидел Аварис, и длился, казалось, долго. Мэй просканировала стену на наличие утечек.

Аварис сидела и читала книгу с милой кошачьей улыбкой.

— Ты слышишь это, Аварис? — спросил Мэй.

Звук прекратился. — Что слышишь? Аварис небрежно оторвалась от книги. «Слишком небрежно», — подумала Мэй, но не знала, что с этим делать.

«Дай мне знать, если заметишь какие-нибудь утечки вокруг радио», — сказала Мэй, сверяясь с компасом. Свистящий звук начался снова, и Мэй сосредоточилась на нём, пока её пальцы манипулировали бесполезными квадратными циферблатами рядом с элементами управления. Как долго это продолжалось, подумала она. Сколько воды уже попало в кабину?

Wwwwsshhhhwwsshhh-

Мэй внимательно прислушивалась, не капает ли кто-нибудь, и услышала, как кто-то пукнул. Голос Авариса дал большой облегчённый вздох, и внезапно Мэй захотелось в туалет.

Пиа встала и проверила своё место. Было сухо. — Значит, ты хочешь сказать, что она помочилась на это сиденье?

— Вот именно, — подтвердила Мэй. «Я так и не обнаружил никаких пятен или капель. Но когда я подвозил её к самолёту, я заметил, что у неё под юбкой было что-то пухлое. Должно быть, оно впитало в себя весь э-э… фруктовый чай из вторых рук и воду со льдом».

*Грисдерм: раса гуманоидов, похожих на группу пришельцев, называемых «серыми». У них жёсткая слоновья кожа и либо очень бледные, либо очень тёмные глаза. Мужчины носят детёнышей до срока в выводковой сумке, и оба пола обычно носят длинные одежды. Гриздермы очень бережно относятся к своей культуре, поэтому за пределами их родного мира о них мало что известно.

**Лето - медленный сезон в Сегоэ (юго-западный регион); через восточный узел легче пройти судоходным путям. Зимой в западном узле легче, поэтому в Сего напряжённый сезон.

*014*2023-06-15 20:19

Оно вернулось. Публиковать быстрее, чем писать, и я также редактирую существующие главы.

Чиб часть 10

«Всё, что мы знаем наверняка, это то, что миры мультивселенной существуют, а также среда, которая их соединяет. Иногда части этой среды отрезаются и обретают ощущение себя. Никто точно не знает, как, почему, где , или когда это происходит, но они, как правило, появляются в виде призрачных форм с черепами вместо голов. Известные под общим названием «Люди-черепы», они не имеют силы создавать или разрушать, но могут свободно перемещаться между взаимосвязанными мирами.Люди-черепы могут использовать эту способность. перемещать предметы, людей и концепции в новые места и влиять на миры, экосистемы и общества.

Это человек-череп по имени Гиахна показал Андайнам, как путешествовать между мирами, раньше, чем все другие народы. Технология кораблей на воздушной подушке Андайн идеально подходила для межмировых путешествий, и именно наш родной мир заложил первые основы межмировой торговли».

- Детская история Андайн о родном мире Андайн

Циан резко проснулась за партой в классе. Было темно, и в задней части класса жужжал проектор, выводя изображение на экран проектора. На стене висели плакаты, которые он почти мог читать, но буквы расплывались в бессмысленные формы, когда он сосредоточился на них. В классе стояло ещё около дюжины парт, и все они были пусты. Его парта стояла вдоль среднего прохода, в среднем ряду, и проекция освещала учительскую парту, тоже пустую.

Подлокотник стола врезался в бок Циана, и он сел. Перед ним лежала бумага, на которой была изображена бескрылая девушка с огромным птичьим черепом, подчёркнутая аккуратно напечатанными словами: «В ОГОНЬ».

К своему большому раздражению, Циан обнаружил, что он голый, когда пытался выскользнуть из тесной школьной парты. Его кожа неприятно прилипла к скользким поверхностям, и когда он наконец освободился, то обнаружил, что блокирует середину проекции. Вместо пустого экрана позади него его тень, казалось, прожигала дыру в доске. С другой стороны была затемнённая роща странно однотонных деревьев с маленькими огоньками, мерцающими в лиственных ветвях.

«АВАРИС. НАЗВАНИЕ «ОГНЕННЫЙ ЦВЕТОК» - НЕПРАВИЛЬНОЕ», - раздался глубокий металлический голос из динамика на учительском столе. «СВЕТ ПРОИСХОДИТ ОТ БИОЛЮМИНЕСЦЕНТНОЙ РЕАКЦИИ. ДНЁМ ОНИ НАПОМИНАЮТ ГРУППЫ ПРОСТОЙ БЕЛОЙ ИЛИ ЖЁЛТОЙ БУТОНКИ, НО НОЧЬЮ…» запись оборвалась в оглушительном взрыве помех. Циан воспринял это как сигнал и отступил через дыру в стене.

Когда помехи исчезли, в мир влились цвета, и, взглянув через плечо, он понял, что классная комната исчезла, а вместо неё появилось ещё больше мягко мерцающего леса. Один из ближайших пучков листьев привлёк его внимание, и он пригляделся. Цветы росли гроздьями, со светящимся центром в центре пяти крошечных призматических языков пламени в форме лепестков. Циан потянулся, чтобы коснуться его.

— …уже делаю это, Азри, — вздохнула Пия. Циану не нужно было открывать глаза, чтобы понять, что по радио разговаривают с Пией. Его мочевой пузырь снова наполнился, и он сел, зевая.

— Я позвоню тебе завтра в то же время, — прохрипел голос Азри в радиопомехах.

Циан помчался в в*нную и сел пописить. Последние несколько дней у него вновь возникала упорная эрекция, но он не возражал против того, чтобы что-то с этим сделать: он уже чувствовал, что снова пытается заснуть. Он наклонился вперёд, подперев лицо руками, упёршись локтями в колени. В другой комнате завизжало радио, когда Пия повесила трубку. Циан несколько секунд смотрел на светящуюся пещеру, нарисованную на экране душа, и закрыл глаза. Мир погрузился в тёплую тьму.

Он сел на каменную скамью вдоль протоптанной тропинки. Беглый взгляд справа показал знакомые очертания сталактитов и мерцающий туман дальше.

— Я в пещере, — громко зевнул он про себя и лениво повернулся, чтобы посмотреть налево. К его удивлению, рядом с ним кто-то сидел. Это была Аварис, и она была обнажена, с бледными шрамами, пересекающими её тело. Её дынно-розовые глаза расширились, и они долго смотрели друг на друга, пока Аварис резко не ахнула, раздвинула ноги на скамье и не помочилась, немного приподняв бёдра, чтобы направить поток. Она споткнулась, и ей пришлось схватить Циана за плечо, чтобы удержать равновесие.

Циан хотел рассмотреть шрамы на теле Авариса, но более настойчивая часть его мозга притянула его взгляд вниз, к её фонтанирующему кису. Потребовалось неожиданное усилие, чтобы снова взглянуть на её лицо, и он покраснел, когда увидел, что она пристально смотрит на него.

— Ты… — выдохнула она. — Ты Циан, не так ли?

Циан моргнул. «Я так думаю».

Циан проснулась от стука в дверь в*нной.

«Циан? Ты уже почти закончил?» — эхом отозвался голос Пии.

«Гм…» Циан посмотрел вниз и обнаружил, что теперь он полностью возбуждён. Он видел, как пульсирует его сердце, и заметил, что его сердце бешено колотится. «Я не уверен».

«Всё в порядке?» — спросила Пиа.

— О да… — Циан сделал паузу, краснея. Он не знал, как собирается объяснить…

«Тогда я дам тебе немного уединения», — сказала Пиа. «Я как раз вовремя поливаю помидоры». Её шаги удалились, когда она поспешила к выходу. Пиа иногда выходила и «поливала помидоры», когда Кайан был в в*нной. Мысль о том, что Пия писает на помидоры, только усилила пульсацию. Он снова покраснел и попытался не думать об этом.

Мочевой пузырь Циана был далеко за пределом разрыва. Он напрягся, чтобы выпустить немного, но прозрачная жидкость, пузырившаяся на кончике его уретры, не была мочой.

За это ничего не было. Упираясь ногами в пол, Циан схватился за член обеими руками и принялся за работу. Прежде чем он смог остановиться, его разум представил образ Авариса, сидящего рядом с ним на каменной скамье.

Напряжение в животе Циана нарастало.

«Продолжайте, пока он не перестанет выходить», — проинструктировал его Азри во время особенно неловкого визита на прошлой неделе. «И убедитесь, что вы получили образец, чтобы мы могли его протестировать». Обычно воспоминание подавляло его желание, но Кайан игнорировал его уже несколько дней. У него было достаточно времени, чтобы прицелиться, чтобы снова не забрызгать пол.

Циан кончил полдюжиной дрожащих вспышек. Их было намного больше, чем обычно, и каким-то образом он удержал их в унитазе. Он рухнул вперёд, тяжело дыша.

Когда Пия вошла в свой воздушный скиф, Кайан долго и громко мочился в в*нной. Он заснул сразу после того, как вышел, проспал обед и почти упрямо спал, когда примерно час спустя радио зашипело. Это была Сирша, и у них с Пией был один из их коротких зашифрованных разговоров.

___

чиб часть 11

Азри упала на свою гостиничную кровать после долгого дня. Её жильё в Шоколадном пятне было немного скудным, но постель была чистой, одеяла мягкими, а в душе была компактная маленькая в*нна высотой по пояс. Она как раз собиралась сделать себе успокаивающую в*нну с пеной, когда кто-то постучал в дверь.

В коридоре стояла молодая аманянка с горящими глазами в гостиничной форме и кепке, держа в руках стопку конвертов, адресованных участникам конференции, два из которых она протянула Азри.

«Специальная доставка, Мисс… Эм… Разрушитель?» сказала молодая женщина.

— Азри Разрушитель, это я, — сказал Азри. «Спасибо…» молодая женщина поклонилась и убежала за угол. «Спасибо!» она позвала. Раздался далёкий ответ, и Азри закрыла дверь.

Азри просунула палец под печать на первом конверте и вытащила различные бумаги на небольшой стол рядом с кроватью. Для неё и её коллег-участников конференции был запланирован «весёлый» день спортивной тематики, и первая полоса посоветовала ей принести комплект одежды, в котором она была бы не против играть «в ногу с мячом».

«Думаю, вместо этого я проведу день в в*нне с пеной», — зевнул Азри. Она отложила бумаги и осмотрела следующий конверт. Буквы «CSM» были монограммой в правом верхнем углу, а причудливая карточная бумага, использованная для конверта, была толще, чем его содержимое. У него была застёжка-завязка, которую просто дважды завязывали петлёй вместо завязывания, а верх был частично разорван по верхнему сгибу. Азри открыла его и вытащила лист бумаги с результатами анализов образцов, которые она принесла. Когда она перевернула его, что-то выпало и лениво полетело на землю к ногам Азри. Это была записка.

В «Шоколадном пятне» была надёжная телефонная система, и в каждом номере отеля была собственная линия. Азри подумывала использовать его, чтобы позвонить в Медицинский комплекс «Шоколадная пачка», и взглянула на цифровые часы у своей кровати. Было полпятого пятницы, а их рабочее время закончилось полчаса назад.

Вечерний радиозвонок Азри Пии был краток и по существу: радио было единственным способом связи в менее заселённых частях их мира, Путевой точке R/H-4, и не было никакого способа помешать их разговоры от перехвата. Мэй обычно сводила радиосвязь к минимуму, когда кому-то из них нужно было уехать из города, но с участием Циана они решили свести к минимуму связь. Даже звонок Пии всё ещё подталкивал её, а Азри был врачом Пии.

Ранее в тот же день Циан начал свою первую прогулку около девяти утра. Он нашёл серию геологических документальных фильмов по телевизору Пии и начал ходить по тропинкам среди деревьев вокруг верфи, чтобы наблюдать за различными выходами скал на плато. Он не видел Аварис с момента их встречи во вторник, но всегда бросал взгляд на её приземистый маленький самолёт, когда проходил мимо него. Эта странная мысль повторялась каждый раз, когда он видел её, но он продолжал забывать её, как только она покидала его разум. Он попытался повторить это, взяв с собой блокнот Пиа, чтобы записать это (на тот раз он забыл карандаш), и накануне он попытался произнести это вслух. Он дошёл до «Я только…», прежде чем эта мысль вытекла из его разума, как вода.

Это была не единственная причина, по которой Циан начал свои утренние и вечерние прогулки со среды, проезжая мимо самолёта Авариса. Сегодня всё было по-другому: его не было. Дощатые настилы, окаймлявшие его с трёх сторон, были пусты, а электрические и водопроводные розетки всё ещё были подсоединены к адаптерам. Мысли Циана вернулись к диаграмме, и он задался вопросом, где он её видел.

Циан приготовил себе обед около часа дня. У него были холодные бутерброды, приготовленные из одобренной Азри версии «куриного салата», что бы это ни было, из контейнера в холодильнике. Когда он сел за стол со своей едой, в окне промелькнула тень.

Аварис бросилась вниз по лестнице к водопроводным и электрическим сетям, как только она заставила «Лимпет», её самолёт, зависнуть. Все её дедлайны на этот день были соблюдены, все её еженедельные покупки сделаны, различные баки её самолётов были опорожнены и вычищены, и как только все они будут подключены, она, наконец, снова сможет пользоваться своим туалетом.

Она сжала ноги под платьем, отвинчивая и снова прикрепляя соответствующие части, из-за необходимости мочиться её руки дрожали и неуклюже. На ней была какая-то защита от протекания, но это была страховка только тогда, когда она была уверена, что не обмочится: она забыла, что верфь в Клаудуотер-Коув снова закрыта, и не смогла сделать там пит-стоп. на обратном рейсе.

Мочевой пузырь Аварис болезненно сжался, когда она ввинчивала последние приспособления.

«Просто…» Аварис простонала себе под нос. — Ещё тридцать секунд. Вырвалась горячая капля, согревая её письку, и она отступила назад, чтобы посмотреть на свою работу. Она видела, что это хорошо, но есть проблема. Путь к её двери внезапно показался намного длиннее, чем несколько секунд назад. Её пах был горячим, и она не могла сдержать дрожь своего тела.

Уретра Авариса задрожала, и она знала, что не доберётся даже до лестницы. Её сердце бешено колотилось, и она попыталась вспомнить, кто может быть поблизости, чтобы увидеть её. Майра и Пиа будут отсутствовать по крайней мере до пяти, а единственным оставшимся человеком, которого она знала, был Циан. Она вспомнила, как он сказал, что в экстренных случаях Пия ложилась под дощатый настил. Это была хорошая мысль, но было уже слишком поздно. Аварис задрала юбку, сделала неловкий полуреверанс и стянула нижнее бельё.

Ветерок приятно дул на бёдра Авариса. Она глубоко вздохнула и медленно выдохнула, перепроверяя свою работу, пока опрыскивала землю. Аварису ловко удалось не намочить платье, но немного мочи попало на её ноги и ступни, впитавшись в один носок. Остальное жадно впиталось в пересохшую землю, оставив обманчиво маленькое влажное пятно.

«Чёрт возьми», — фыркнул Аварис, хотя и неуверенно. День был уже жарким и засушливым, а ещё до этого она планировала неторопливый душ и долгий сон. Она просто бросала свои туфли и носки вместе со стиркой.

Потоку Авариса потребовалось много времени, чтобы утихнуть. Его давление образовало заметную впадину в прежде сухой илистой грязи. Закончив, она присела на корточки, чтобы дать себе высохнуть на воздухе, и глубоко вздохнула с облегчением.

*015*2023-06-19 19:02

Я дошла до части 25, так что могу выложить ещё главы.

Чиб часть 12

5 лет назад, продолжение

Аварис резко проснулась за своим столом. Часы на её телефоне показывали половину девятого утра, но на улице было ещё темно. Она обошла все окна и обнаружила, что, кроме её, все самолёты исчезли со двора. Потребовалось долгое мгновение напряжённого прищуривания, но ошибиться было нельзя: место хозяина верфи тоже было пустым.

Прогулка до прачечной была быстрой, и, прежде чем она успела опомниться, Аварис оказалась у двери прачечной. Её мочевой пузырь спазмировался; она наполнялась от всего выпитого чая, но это было нормально, потому что она всё ещё была одета…

Аварис открыл дверь в жаркую туманную рощу.

— О нет, — попыталась сказать она, но её губы не двигались.

— У тебя есть спальный мешок? — прошептал её собственный голос. Аварис наблюдала, как более молодая, более худая и коротко стриженная версия самой себя нырнула на поляну между низко свисающими ветвями, а за ней последовала женщина-амфибия с оранжевой кожей из прачечной. Что-то в воздухе изменилось, и чернильно-фиолетовые глаза женщины нашли её.

«Это и многое другое», сказала женщина, не теряя ни секунды. «Вы остаётесь обезвоженными?»

«Я пью то, что мне нужно», — услышала Аварис собственный смешок. Она многое хотела сказать, но не могла. Воспоминание проигрывалось, как запись; в то время им обоим было по семнадцать, но женщина сохранила свой возраст благодаря прачечной. Хотя не было никаких зеркал, подтверждающих это, вьющиеся зелёные волосы Авариса с прядями лениво падали ей на плечи, что означало, что она тоже сохранила свой нынешний возраст.

«Если ты выпьешь целую бутылку воды», — сказала женщина, и её лицо снова приобрело более круглую форму, чем в молодости, под определённым углом, когда память Авариса заполнила пробелы. «Я разберусь с вами, леди Нуцифера».

Приятный горячий румянец залил лицо Авариса. Её гладкие коричневые крылья зашевелились, а пульсация в паху напомнила ей, что сейчас она была гораздо ближе к тому, чтобы обмочиться, чем в тот день в летнем лагере.

Аварис выпила всю бутылку воды с такой бравадой, от которой она содрогнулась при воспоминании об этом, и уже ползла по лесу, крепко сжимая крылья по бокам. Аалис — женщину звали Аалис — сделала несколько громких глотков воды позади неё, и мозг Авариса напомнил ей, что это хорошее место, чтобы помочиться.

Декорации снова изменились без предупреждения. Она стояла у двери старой, но ухоженной хижины. Аалис сбросила рюкзак и сжала ноги вместе, наблюдая, как Аварис пробует каждый ключ на древнем брелоке.

— Просто иди сюда, — сказал Аварис. Она попробовала ключ, который не совсем подходил, и всё равно пошевелила им. «Никто не может видеть, и я не думаю, что здесь есть в*нная…»

«Что?» — выдохнула Аалис. На ней был спортивный бюстгальтер и шорты, которые подчёркивали её длинные конечности и тонкий живот. Она была такой худой, что Аварис мог сказать, когда её мочевой пузырь был наполнен, и когда они ушли, он уже вздулся. Аварис проигнорировала ещё одну тёплую пульсацию под юбкой до колен.

Ключ вошёл в замочную скважину, и Аварис с удовлетворением услышал, как щёлкнул замок.

— Ави, — проглотила Аалис, покраснев до бирюзового цвета. Она стояла у подножия лестницы в каюту, возясь со своими шортами. На её промежности выделялось маленькое мокрое пятнышко. «Не могли бы вы-»

Аварис спустилась по лестнице, расправила крылья и сложила их вокруг Аалис, прежде чем поняла, что она стоит прямо перед Аалис, практически наблюдая за ней. Она попыталась обернуться, но Аалис схватила её за руку.

«Вы не должны».

Не совсем понимая, что это значит, Аварис подошёл ближе к Аалис. Она могла видеть каждую странную бледную веснушку на лице Аалис, сияющую на фоне её румянца на щеках.

— Ты в зоне брызг, — тихо сказала Аалис. «Возможно, ты захочешь пошевелиться или хотя бы отодвинуть юбку». Аварис посмотрела на себя. На ней был синий школьный свитер и длинная тяжёлая школьная юбка. Они хорошо подходили ей до того, как она похудела для лётных испытаний, но теперь они были на ней свободными и мешковатыми. Она носила пояс, чтобы поднять юбку, и он упирался в мочевой пузырь.

«Наверное, мне тоже стоит уйти», — пропела Аварис вместе с собой в более молодом возрасте. Она собрала толстую ткань юбки, стараясь не показывать повязки на левом бедре, и раздвинула ноги. Прохладный воздух приятно действовал на её ноги. Заняв позицию, Аварис глубоко вздохнула и, подняв глаза, увидела, что лицо Аалис почти касается её лица.

— Ты не носишь нижнего белья? — спросила Аалис, когда первые несколько капель ускользнули от неё.

— Только на открытом воздухе, — медленно сказала Аварис, остро осознавая, что наблюдает, как Аалис писает. Её глаза снова встретились с Аалис.

«Можете смотреть, если хотите», — сказала Аалис голосом, от которого у Авариса забилось сердце. Аалис растянула шорты пошире, обнажая вульву. Тонкий слой зелёных лобковых волос покрывал её до нижней части живота, а её внутренние половые губы торчали красивыми складками, похожими на занавески, которые направляли её бледно-золотистую мочу в грязный поток. Часть его попала на ноги и лодыжки Авариса, и это тоже помогло ей расслабиться. Аварис открыла свои шлюзы, громко писая, казалось, несколько минут.

— Как долго ты это держишь? — спросила Аалис, в то время как Аварис замедлился до быстрой капли. Облегчение было настоящим, и Аварис попыталась смириться с тем, что вот-вот проснётся.

«С тех пор, как мы сели в автобус сегодня утром», вздохнул Аварис.

После этого они вошли в каюту и установили свои койки, где они будут прятаться вместе в течение следующих нескольких дней.

Аварис открыла глаза. Она всё ещё сидела за своим раскладным столом, её телефон был отключён, и она всё ещё усердно свистела в своём «защитном нижнем белье». Это было приятно, и она позволила себе медленно проснуться, прислушиваясь к тихому свистящему звуку и наслаждаясь растекающимся теплом по своей попке. Аалис — если это вообще была она — исчезла, когда примерно через час Аварис рискнул вернуться, чтобы забрать свою одежду и спальный мешок.

____

Чиб 13

Азри провела субботу за просмотром фильмов в тёплой в*нне с пеной в своём гостиничном номере. Её рабочий ноутбук стоял на стойке в в*нной, достаточно близко к маленькой душевой кабине в её комнате, чтобы она могла слушать в своих старых проводных наушниках. Динамики ноутбука эхом отдавались от кафельных стен без них, и она не хотела, чтобы кто-нибудь в коридоре думал, что она дома.

Около шести вечера Азри больше не могла откладывать и вышла из комнаты, чтобы поесть. На каждом этаже отеля был торговый зал с баром с горячими напитками и лапшой быстрого приготовления, торговый автомат с закусками, холодильный автомат с бутербродами и свежими продуктами, а также ещё один, полный замороженных продуктов, с цветными точками наверху, соответствующими цвету. -закодированные настройки на микроволновке.

Азри нагрузила себя всем, что выглядело хорошо, и помчалась обратно в свою комнату с горячими и холодными блюдами, ненадёжно сложенными в руках. Ей нужно было торопиться: в записке в медицинском конверте говорилось, что ей позвонят ровно в шесть тридцать.

«Посмотрим», сказала себе Азри, закрывая дверь в свой гостиничный номер попой. Цифровые часы рядом с её кроватью показывали 18:27.

Первый звонок прозвучал ровно в тот момент, когда часы Азри пробили шесть тридцать. Азри поднял его, жуя закуску.

— Добрый вечер, — сказал знакомый голос на другом конце провода. Азри нахмурился.

— Привет, — осторожно сказал Азри. — Ты звонишь по поводу результатов моих анализов?

Голос казался взволнованным. «Нет… Я звоню по поводу Майры Энеко, владелицы верфи Black Iris».

— О, так называется верфь? — сказал Азри. — Я даже не знал, что у него есть имя.

«Он назывался Оверлук Орчард, пока леди Майра Энеко не купила и не переделала его…» Голос резко замолчал. «Сорок лет назад. До этого здесь была верфь Блюбелл».

Азри вздохнул, с тоской глядя на миску со стеклянной лапшой из лемонграсса. — Значит, ты хочешь сказать, что дело не в результатах моей лаборатории?

Голос на другом конце провода продолжил. «Настоящая леди Майра Энеко продала верфь и переехала в Шелл-Бей…»

«Послушай, если ты собираешься сказать мне, что моя девушка не та, кем я её считаю, можешь поберечь дыхание», холодно сказал Азри. Она вытащила одноразовую вилку и нажала на лапшу с лемонграссом. «Она трансгендерная, а не злая, и она даже не единственный человек, которого я знаю, кто взял новое имя. Люди постоянно делают это в мирах с путевыми точками, подобных этому». Голос на другом конце провода колебался несколько секунд.

«Раньше она участвовала в проекте, в котором экспериментировали с вашей пациенткой, К. Уильямс. Тогда мисс Энеко звали…»

— Почему ты звонишь мне по этому поводу сейчас? прервал Азри. — Ты что-то хочешь от меня?

— Я просто предупреждаю тебя, чтобы ты был осторожен, — сказал голос. «Телефонная система Сего не защищена, поэтому мне пришлось ждать, пока вас не будет в городе».

Азри долго пассивно-агрессивно ела лапшу, прежде чем ответить: «Эта линия безопасна?»

— Да, — сказал голос. «И на всякий случай я заплатил за дополнительную телефонную карту, чтобы зашифровать этот звонок на две минуты».

Азри ждал, что голос что-нибудь добавит, но наступила только тишина. «Визитная карточка. Ладно. Зачем ты вскрыл мой конверт, если тебе не нужны были результаты анализов?»

«Я не смотрел», ответил голос. «Я только что открыл его, чтобы вставить записку, и она порвалась на мне. Извини за то…»

Линия резко щёлкнула, и Азри осталась одна со своей едой. На часах было 18:32.

Циан отправился на субботнюю вечернюю прогулку около семи вечера. В саду возле дирижабля мисс Мэй была круглая скала, на которую он хотел взглянуть, поэтому на выходе он схватил блокнот Пии и карандаш.

Погода была жаркая и влажная, и Сайан в одежде потел. В тот вечер Мэй и Пиа были в городе, водили детей Азри на спортивные тренировки и помогали со школьными проектами. Циан хотел пойти с ними, но ни Мэй, ни Пия не позволили ему.

Циан взял полную бутылку с водой и широкополую шляпу, чтобы солнце не обожгло кожу головы. Он заметил, что самолёт Авариса снова исчез, прежде чем решительно направился в противоположном направлении, к старому фруктовому саду, примыкающему к верфи.

Путь, который выбрал Циан, пролегал мимо главного входа в верфь. Веретенообразная металлическая лестница змеилась вниз по отвесной стороне плато, укреплённая дополнительными анкерами и аварийными парящими пластинами. Перед ним открывался вид на раскинувшуюся внизу долину; город Сегоу сгрудился на берегу озера, заполнявшего дно долины. Одинокая гора вырисовывалась на востоке, а леса за ней сливались воедино вдали. Его масштабы заставили его желудок сжаться, напомнив, что его мочевой пузырь почти полон.

Когда Циан спускался по лестнице с тротуаров, тень на небе заставила его поднять голову. Округлый, шестиугольный самолёт Авариса опустился в поле зрения, повернувшись так, что гондолы внизу стали видны на фоне неба.

— Я видел такое только в книгах, — слабым голосом сказал он. На долю секунды у него было другое имя. Другая жизнь. У него были муж и двое детей, а также сертификат генной инженерии от…

Циан моргнул. Он снова был самим собой, наблюдая, как самолёт Авариса возвращается к её месту.

Скальное образование, на которое он хотел взглянуть, выступало из южной части фруктового сада, и он делал записи об этом в блокноте Пии своим медленным квадратным почерком. Он набросал отличительные красные и чёрные полосы формации на следующей странице, пытаясь не торопиться, как учила его Пия, но каждый раз, когда он слишком долго стоял на месте, он становился горячим и липким. Он мог частично взобраться на скалу, чтобы почувствовать ветерок, но без деревьев ему приходилось стоять под палящим вечерним солнцем. Он решил, что пора возвращаться, когда у него закончилась вода, и вышел из-за деревьев возле северо-западного угла верфи.

Циан попытался пройти по тротуарам, чтобы вернуться к дирижаблю Пии, и несколько минут блуждал по двору. Воздушный корабль Пиа был уже в поле зрения, но у него начиналась головокружение, и он не решался спрыгнуть с мостка.

«Циан?»

Циан подпрыгнул: рядом с ним стоял Аварис. На ней было ещё одно летящее зелёное платье, почти в тон её волос, расшитое розовыми и жёлтыми цветами. Циан смутно осознал, что находится всего в десяти метрах от самолёта Авариса.

«С тобой всё в порядке?» — спросил Аварис. Циан почувствовал, что краснеет, но лицо его уже покраснело. «Циан?»

Следующая минута была размыта: Циан покачнулся на ногах, и Аварис поймала его, используя одно из своих крыльев, чтобы помочь ему удержаться. Она провела его вверх, внутрь и усадила за маленький складной столик рядом с входной дверью. Как ни странно, передняя комната, в которую Аварис ввела его, была выложена плиткой от пола до потолка, в разных точках вдоль стены было несколько насадок для душа и кранов, а рядом с унитазом была закреплена тёмно-серая складная ширма.

— Это… — голова Циана закружилась. Он остановился, чтобы собраться. Аварис поставил перед ним стакан с водой, и он выпил его, не задумываясь.

*016*2023-06-20 23:25

На этот раз только одна глава. Я мог бы начать дополнять его артами персонажей.

чиб часть 14

«Да, это одна из оригинальных функций Limpet», — сказал Аварис, садясь. «Мне сказали, что это оскорбление для Андайнса, но это…» она замолчала и долго глотала воду, ошеломлённо перебирая крыльями. «Быть владельцем лимпета не так уж и плохо, особенно когда ты можешь найти для него запчасти».

Циан почувствовал приступ тошноты и сделал ещё глоток воды. Кондиционер Авариса работал эффективно, но пот на его коже был холодным и скользким. Насадка для душа торчала из стены за его спиной, а внизу у стены стояла сетчатая походная раскладушка, на которой лежали подушка и свёрнутый спальный мешок. Может, если бы он передвинул койку…

Циан сел посреди ночи в том, что он сразу узнал в походной хижине. Он услышал дыхание рядом с собой и подпрыгнул, стекая в шорты горячей мочой. На кровати рядом с ним лежала молодая женщина-амфибия с оранжевой кожей и влагозащитным чепчиком на волосах, плотно свернувшись калачиком в спальном мешке.

— Аалис, — прошептал он, только голос был не его. Он протянул руку, чтобы подтолкнуть девушку, и обнаружил, что она была в тёмно-синем рукаве. Рука у него была маленькая и загорелая. — Аалис, можешь, пожалуйста, пошевелить ногами?

Циан сел на корточки, и что-то дёрнуло его за спину: у него был набор больших пятнистых коричневых оперённых крыльев.

Аалис спала и потягивалась, загораживая единственный путь от кровати. Циан почувствовал, как его мочевой пузырь начал отпускать, и сжался как раз вовремя, чтобы остановить это.

— Аалис, давай, — заскулил он не своим голосом. После долгого отчаяния Циан решил переползти через Эйлис и броситься к двери.

Высоко подняв крылья, Циан поднял одну ногу над Аалис. Она была короче, чем он помнил, и была одета в толстую юбку, которая служила барьером, когда он потерял равновесие и оседлал Аалис, протекая при каждом движении. Она не проснулась, когда он слез с неё и побежал по голым половицам к двери каюты.

На крыльце его встретил приятный прохладный петрикор. Циану не хватило смелости спуститься по лестнице в темноте, поэтому он остановился наверху и задрал юбку. Ткань уже промокла.

— Чёрт возьми, — вздохнул он нерешительно. Убрав юбку, он раздвинул ноги и расслабился, позволив моче стекать вниз по лестнице сверкающим водопадом. Ему пришло в голову, что его колени наполнились мочой, но когда он посмотрел вниз, то всё ещё стоял.

— О да, я — она, — сказал Циан своим голосом. Всё начало исчезать, и прежде чем очнуться, он заметил длинный шрам на своём (её?) левом бедре.

Щека Циана прижалась к столу и немного торчала, когда он сел обратно за стол в гостиной Авариса. Что-то холодное и тяжёлое легло на его плечи.

«Циан?» Аварис вышел из открытой двери спальни. Радиопомехи эхом отдавались где-то позади неё. «Как вы себя чувствуете?»

— Я… — Циан коснулся груза на своих плечах и обнаружил, что это влажное полотенце. «…Что случилось?»

«Ты… потерял сознание», — сказал Аварис, порозовев. «Я говорил по радио с медпунктом в Сегоу. Как ты себя чувствуешь?» — с тревогой повторила она.

Циан почувствовал себя намного лучше; он остыл, его головная боль прошла, а мочевой пузырь был пуст. Его рубашки промокли, как и остальная одежда.

Аварис заколебался, когда Циан спросил об этом. «Ты обмочился. Ты не в плохом месте для этого, учитывая все обстоятельства».

Когда было установлено, что Циан не умирает, Аварис проводил его до воздушного скифа Пии. Было всё ещё невыносимо жарко, но они пробрались через деревья к воздушному скифу Пии. Тропа была тенистой, фильтруя ветер, хлеставший по ветвям, до тёплого бриза.

«Как долго я отсутствовал?» — спросил Циан, когда между деревьями показался серебристый корпус скифа Пии.

— Всего около десяти минут, — сказала Аварис, расправляя крылья, чтобы не нависать над тропой ветками. — Ты уверен, что сам справишься?

— Можешь остаться ненадолго? — спросил Циан. — Пия не должна вернуться раньше пяти или шести.

Аварис, как ни странно, не хотел садиться в скиф Пии, но Циан постарался сделать так, чтобы она чувствовала себя как дома.

- Ты не нравишься не Пии, а просто Д-… то есть Майре, - добавил Циан, пока Аварис сидел за кухонным столом. Температура внутри воздушного скифа была прохладной, но жалоб ни у кого из них не было.

«Спасибо, это утешительно», вздохнул Аварис, оглядываясь по сторонам.

— Не за что, — сказал Циан. Он чувствовал, что ему чего-то не хватает.

Циан принял душ, переоделся и провёл время, разговаривая с Аварисом. Она была с родного мира Хамана и несколько лет путешествовала одна на своём корабле на воздушной подушке «Лимпет». Она знала об использовании радио достаточно, чтобы заполнить несколько книг, и провела следующие несколько часов, объясняя это Циану, очень медленно попивая воду. Большая часть этого пролетела мимо Циана, и он тихо решил посмотреть, как Пия использует радио в следующий раз, когда Азри свяжется с ними.

Азри подтянула свою сумку и взобралась на крутой травяной холм. Телефонный звонок прошлой ночью не особенно обеспокоил её, хотя она знала, что это расстроит Мэй.

Несмотря на то, что Шоколадное Пятно было самым большим поселением в регионе, у него не было официально отведённого места для самолётов; даже в разгар сезона в маленьком городе не было большого воздушного движения. Травянистые поля на окраинах служили общественным местом, где люди садили свои дирижабли.

«Азри! Эй, Азри!» — раздался позади неё хриплый, но знакомый голос. Не знакомый голос из телефонного звонка, и, в отличие от прошлого раза, имя владельца голоса сразу же пришло на ум Азри.

Азри обернулся. Молодая, вспотевшая светловолосая женщина стояла у подножия холма, поправляя боль в боку и пытаясь удержать равновесие на тяжёлом рюкзаке. Она отрастила волосы далеко за плечи, и они были заплетены в двойную косу под острыми кошачьими ушами.

— Сирша? Ты здесь? — спросил Азри. Сирша поплелась к ней вверх по склону, поэтому Азри поставила свою спортивную сумку и неторопливо подошла. — Ты тоже здесь на май?

Всё ещё запыхавшись, Сирша выдохнула: «Да».

— Дай мне свой рюкзак, — сказал Азри. Сирша с благодарностью сбросила сумку, и Азри пошёл с ней вверх по холму.

— Спасибо, — выдохнула Сирша. «Я пробежал весь путь сюда от пристани».

Сумка Азри была достаточно прочной, чтобы она и Сирша могли сидеть на ней, пока Сирша переводила дыхание.

«Это правда?» — спросила Сирша, оглядываясь вокруг. Самолёта Майры ещё не было видно, поэтому Азри достала термос из рюкзака.

«Чай?» — предложила Азри, доставая из рюкзака бумажный стаканчик. Сирша взяла чашку, а Азри налила себе ещё. «Что правда?»

Сирша наклонилась. — Что Пия нашла труп в мастерской Майры, — прошипела она.

«Мы не должны шептаться здесь, Серш», засмеялся Азри. «Он жив и в настоящее время живёт с Пией, поскольку именно она купила роль».

Где-то в следующие пять минут маленький катер Мэй исчез из поля зрения, скользя вдоль береговой линии. Они оба допили чай, и Азри убрал чашки.

«Наверное, тебе стоит пописить перед тем, как мы уйдём», — сказал Азри. «Это долгий путь назад».

«Как ты…» Сирша потеряла равновесие, когда встала, и Азри поймал её.

Азри встала, вытянув ноги. «Потребность в мочеиспускании — один из самых неприятных импульсов. Я могу чувствовать это, хочу я этого или нет, у большинства людей, особенно у тех, к которым я привык».

Сирша вздохнула: «Люди-амфибии такие странные».

«Честно говоря, я странная по меркам амфибий», — засмеялась Азри, махая руками в сторону приближающегося самолёта. «Вот почему я живу здесь, вне воды».

Каплевидный металлический дирижабль с жужжанием подлетел к ним и выровнялся примерно в метре от земли. Мэй припарковалась задней частью самолёта, обращённой к ним, и он остановился всего на несколько секунд, когда главный люк в задней части открылся, и Мэй вспыхнула сине-коричневым пятном, пронесшись на короткое расстояние, чтобы поприветствовать Азри, прежде чем рвануть дальше вниз. холм. Выросшая на родной планете Андайн, Мэй использовала свои крылья, чтобы парить на коротких дистанциях. Наверное, для этого есть термин на родном мире, подумала Сирша, но она слышала, как Азри называл это вслух «молниями», и это название прижилось.

Сирша взвалила на плечи свой рюкзак, чтобы подтянуть его к парящему кораблю, но Азри последовала за Мэй, расставив ноги на земле, как это делала Азри. Отвернувшись от Сирши, Мэй приподняла юбку, а Азри присела, её шорты были на коленях.

«Извини, что опоздала», — вздохнула Мэй, расправляя крылья, когда её ярко-жёлтый поток плескался в траве. «Я высадил Пию на верфи перед отъездом». Сирша поняла, что наблюдает за ними. Из-за этого ей тоже хотелось пописить, а они были с подветренной стороны от неё, так что она больше ничего не могла почерпнуть из взаимодействия. Сирша взяла рюкзак Азри и решительно зашагала в самолёт.

*017*2023-06-22 21:21

Я дополнил это искусством. Это занимает даже больше времени, чем написание. Слей это.

___

Глава 15

Пиа подошла к её входной двери около шести вечера. Мэй была полна решимости не пускать их по поручениям, пока «эта девочка Нуцифера» оставалась во дворе, поэтому всё, что они сделали, это полетели в «Шесть матерей» и «Хрустальную бухту», чтобы просмотреть хозяйственные магазины. Пиа притащила тяжёлую сумку в мастерскую Мэй и остановилась, чтобы посмотреть в окно на медицинский блок, в котором она нашла Сайана. Его перенесли за магазин, и Мэй помогала Пиа разобрать его на запчасти: дверь была снята, а внутренний цилиндр опустошён, остатки голубоватой жидкости застыли на полу блока.

Пия уже собиралась уйти и запереться, когда из радио рядом с рабочим столом Мэй раздался прерывистый голос. «Чёрный Ирис? Верфь Чёрного Ириса, вы здесь?

Неохотно Пиа взяла трубку. Она знала голос: «Леди» Дженкинс из Шелл-Бэй.

— Это Блэк Ирис, — ответила Пиа. Часы над входной дверью показывали четверть пятого. «Сейчас нерабочее время, но я могу записать сообщение».

«Я хотел знать, есть ли у вас звёздочки живокости. Сегодня у меня были клиенты, которые искали их». Тон Леди был небрежным, но в нём было что-то странно взвешенное. В любом случае, Пиа никогда не слышала о звёздочках живокости. Она записала это в блокнот Мэй и сказала Леди, чтобы она перезвонила на следующее утро.

На обратном пути Пиа подумала о том, чтобы сходить в туалет, но быстро ушла, на случай, если поступят ещё звонки. Она выбрала долгий путь домой, огибая тенистый периметр верфи. Ей не особенно нужно было пи-пи, даже после долгого перелёта из Хрустальной бухты, но ей нужно было полить помидоры после обеда.

Пия спустилась по лестнице с прохода возле своего дирижабля и обогнула спину. Лейка стояла вверх дном рядом с горшком, и предвкушение заставило её пописить, когда она наклонилась, чтобы поднять её. Она наполнила его через кран, прикреплённый к водопроводному крану её дирижабля, стараясь не слушать шипение бегущей воды. Её мочевой пузырь пульсировал, и она отвела взгляд, чтобы сосредоточиться на чём-то другом.

Обернувшись, Пиа услышала голос Кайана, доносящийся из открытого окна в*нной над ней. Он был слабым, и она не придавала этому особого значения, пока женский голос не ответил, звуча нервно. Пиа нахмурилась, но поднесла лейку к горшку для томатов. Почва высохла от жары, и она не торопилась, распределяя воду, прежде чем поставить пустую банку и поставить одну ногу на кашпо. Пия подобрала юбку, из-под которой пошла капля, пока она возилась с шортами; они не открывались в промежности, но были достаточно эластичными, чтобы их можно было легко отодвинуть.

Пиа оттянула внешние половые губы и увидела, как дёргается. Она выпустила сильный поток и медленно вздохнула с облегчением. Она закрыла глаза, унеслась прочь и представила Сиршу, стоящую рядом с ней над помидорами.

«Тебе действительно нужно было идти», — промурлыкала Сирша в мечтах Пии. Это длилось ещё несколько восхитительных секунд, и Пия наслаждалась растущей чувствительностью её…

— Нет, правда, Пия не возражала бы, — сказал голос Циана изнутри. Пиа открыла глаза и посмотрела в открытое кухонное окно. «Вот для чего это нужно».

После этого Пия, казалось, ещё долго продолжала писить. Это всё ещё было приятно, но она не знала, кто был в её доме или что говорил Циан, она не будет возражать. Она не стала ждать, пока перестанет капать, когда закончила и зашагала по носу своего дирижабля к входной двери. Дверь распахнулась внутрь, когда она потянулась к ручке.

«Я на минутку…» Аварис Нуцифера встала в дверях и тут же встретилась глазами с Пией.

Сирша бочком выбралась на заднюю палубу маленького дирижабля. Это была единственная часть дирижабля, которая не находилась внутри кабины. У него была выдвижная погрузочная рампа и широкие ворота, составлявшие часть перил, которые беспокойно качались в замке, когда Сирша проверяла их. Она подошла к маленькому углу палубы. Там перила были крепче, и она стянула шорты, освободив при этом хвост сзади.

«Чёрт возьми», - фыркнула Сирша, приседая на корточки. Воздух был неприятно тёплым, но из-за постоянного ветра вокруг корабля в тени было почти холодно. Прибрежные луга медленно уступали место лесам по мере того, как они летели на юг, а илистые отмели прочерчивались вглубь суши полосами коричневого и ярко-зелёного цветов. Небо было красным, с фиолетовыми краями, и золотые лучи солнечного света согревали тело Сирши на фоне медленно остывающего вечера. Поток Сирши начался как шипящая струйка, переросшая в широкие брызги. Она не могла смотреть на себя в таком положении, поэтому расслабилась и откинулась назад, держась за перила. Она хорошо себя чувствовала, не пила много воды весь день, до получаса назад.

У Майры на верфи появился новый гость, о котором она долго разглагольствовала с Азри. Сирша старалась не слушать, и Азри удалось сменить тему, вытащив несколько закусок, которые она привезла из отеля.

«Я не просто привёз лапшу быстрого приготовления», — сказал Азри, открывая сумку с мультяшным сверчком в ковбойской шляпе сбоку. Слова вокруг сверчка переводятся как «Картофельные облака». Когда Азри открыл пакет, Сирша почувствовала запах картофеля и корицы с немалой долей облегчения. Она ждала сверчков. Азри отдала сумку Сирше и взяла ещё одну для себя и Майры.

«Они сделаны из картофеля и муки из щепотки», — сказал Азри, открывая новый пакет и протягивая его Майре. Сирша съела весь пакет и выпила две бутылки воды примерно за двадцать минут. Внезапно Сиршу охватило желание помочиться, и она извинилась, пока Майра и Азри обсуждали, что было в «Картофельных облаках».

Поднялся порыв ветра и сдул часть брызг Сирши обратно на неё, но на самом деле они только попали ей на попу и быстро высохли на постоянном ветру. Сирша старалась не пускать мяч в сторону, но знала, что собиралась это сделать. Часть его попала на её шорты, и она увидела это, когда встала.

— Угу, нет, — простонала Сирша, снова приседая на корточки. «Ну ладно. Мне всё равно нужен душ».

Сирша позволила себе высохнуть и несколько минут мечтала о душе с Пией, прежде чем встать и вернуться в каюту.

&&

*019*2023-06-23 20:31

Спасибо! ?? У меня есть много существующих рисунков персонажей, поэтому я постараюсь сделать хотя бы одно изображение персонажа или лист персонажа на главу.

*020*2023-06-23 20:40

Включая «характеристику» Авариса, которую я сделал в декабре, составленную из различных её рисунков из пяти отдельных документов.

____

Чиб часть 16

Аварис достигла своего предела. Она провела с Цианом несколько часов и пыталась контролировать потребление воды, но это сработало лишь на час или два.

— Почему ты не хочешь в туалет? — зевнул Циан, садясь напротив неё за кухонный стол. Его цвет почти вернулся к нормальному, хотя солнечные ожоги придали коже на предплечьях, шее и ногах румяный фиолетовый оттенок. За последний час он казался усталым и время от времени вставал и ходил по кухне, если начинал засыпать.

Аварис хотела встать, но знала, что протечёт. Нижняя часть живота сжималась в платье, и какое-то время это было некомфортно. «Это… это одна из тех вещей…»

«Те вещи?» — повторил Циан, потирая кожу головы за левым ухом. Этот жест был до жути знаком Аварису, но она была слишком занята попытками не обмочиться, чтобы думать о нём.

«Я не люблю пользоваться туалетами в чужих домах, если могу», — сказала Аварис, сдвинув ноги вместе. «Если я не знаю, как работает туалет, я не хочу ошибиться и испортить водопровод».

«Если вы не уверены, вы можете просто оставить его. Я смою его в следующий раз, когда пойду в в*нную», — заверил её Циан.

— Как ты думаешь, Кассиопея будет возражать против того, чтобы я им воспользовался? Аварис сжалась, чтобы избежать приближающейся утечки, и нервно сжала крылья позади себя.

«Нет, я не думаю, что Пия будет возражать. Для этого она и существует», — сказал Циан.

Аварис посмотрела на открытую дверь в*нной, и её желудок сжался. Входная дверь была чуть ближе. Её тревога победила. Аварис встал и быстро побежал к двери.

— Я подойду на минутку, — сказала она и потянула ручку двери. Кассиопея Уильямс стояла снаружи, глядя на неё. Разум Авариса отключился, и её мочевой пузырь освободился.

— Привет, — слабо сказал Аварис, хватаясь за платье. Горячая моча текла по ногам, бесшумно текла по линолеуму на ноги и сандалии. «Кассиопея».

— Привет, — ошеломлённо ответила Кассиопея. — Ты Аварис Нуцифера.

Аварис сглотнул. Она не могла перестать мочиться, но она также не могла заставить свои ноги двигаться. Это было приятно, что только больше смущало её. Кассиопея положила руки на плечи Авариса и повела её к двери. Как только Аварис оказался снаружи, Кассиопея немного попятилась на дорожке.

— Расслабься, ты сейчас снаружи, — вздохнула Кассиопея.

«Я могу убрать это», — голос Авариса прервался. «Мне очень жаль».

— У тебя есть моё явное разрешение воспользоваться в*нной в следующий раз, — сухо сказала Кассиопея. «Сай был прав, для этого он и существует».

Кровь отхлынула от лица Авариса холодными струйками, и она немного приподняла юбку. «Вы слышали это?»

— Не все. Почему ты здесь? Кассиопея вздохнула.

Аварис подняла глаза на чернильно-багровые глаза Кассиопеи. Выражение лица Кассиопеи было суровым, но не сердитым.

— Я гм… — Циан, спотыкаясь, вышел из самолёта позади Авариса. «Она здесь из-за меня».

Кассиопея посмотрела в сторону Авариса. — Это солнечные ожоги?

«Ага». Аварис не могла видеть лица Циана, но могла слышать вину в его голосе.

Кассиопея раздражённо фыркнула. «Ты остаёшься обезвоженным?»

— Я, — сказал Циан. «Я чувствую себя намного лучше».

Последовала долгая неловкая тишина, во время которой поток Авариса прекратился. Ей пришлось тужиться, чтобы вытащить остатки, и она встала, тяжело дыша. Часть её хотела плакать, но она не могла заставить себя настолько расслабиться.

— Хотите полотенце? — спросила Кассиопея. Аварис слегка кивнул ей.

В в*нной Кассиопея протянула Аварису полотенце из шкафа. «Оставьте полотенце в стиральной машине, когда закончите с ним. У меня нет топов для крыльев, но если вам нужны шорты, вы можете использовать их в сушилке». Сделав это, Кассиопея направилась к двери.

— Кассиопея? — сказал Аварис.

«Просто Пиа в порядке», — сказала Кассиопея. «Выходи, когда будешь готов, и расскажешь мне, что случилось».

Пия ждала Авариса за кухонным столом и читала роман, когда Аварис вышел из в*нной. Она закрыла книгу на большом пальце, чтобы отметить своё место, когда Аварис сел.

— Где Циан? — спросил Аварис. Пия указала на кушетку, где, растянувшись на боку, тихонько похрапывал Кайан. «Это было быстро».

«Он много спит. Я удивлена, что он не спал с утра», — сказала Пиа. «Итак, что случилось?»

Поблагодарив за отсутствие личных вопросов, Аварис рассказал о событиях дня.

Солнце садилось, когда транспортный корабль Майры приземлился на верфи. Азри и Майра ушли готовить еду в доме Майры, а Сирша отправилась на дирижабль Пии.

В кухонной зоне горел свет, когда Сирша подошла к округлому металлическому воздушному скифу. Внутри она слышала приглушённые голоса. Одной была Пия, но другую она не узнала. Сирша сопротивлялась желанию подслушать и постучала, учуяв запах, очень похожий на тот, который она заметила во время поездки. Оно высохло, но кто-то — тот самый человек, чей запах она учуяла в самолёте Майры, — недавно обмочился на том месте, где она стояла. В запахе была отчётливая нота страдания. Шаги удалились в в*нную, и дверь открылась. Пия стояла там в майке и шортах, её волосы до талии были собраны в пучок.

«Сирша!» Пиа врезалась в неё, чуть не подняв на руки. «Вы рано!»

Пия поцеловала Сиршу, и Сирша с энтузиазмом поцеловала её в ответ. Кто-то ещё появился из дверного проёма позади Пии, и Сирше не нужно было видеть этого человека, чтобы понять, кто это был.

— Вы вернулись с мисс Мэй? — спросила Пиа, затаив дыхание.

Сирша кивнула. «Ага. Она тоже забрала Азри. Они ужинают у Майры, но Азри сказала, что она будет здесь позже, чтобы проверить, как дела». Сирша почувствовала облегчение новенькой… что именно? Когда Пия отступила назад, чтобы провести Сиршу внутрь, Сирша подняла голову. — Ты «девушка Нуцифера», не так ли?

Новичок был примерно ростом с Сиршу, с большими рыжевато-коричневыми перьями на крыльях. На ней было воздушное зелёное платье и почти такие же светло-зелёные волосы, собранные в высокий хвост, и заострённые уши. Хотя «эта девушка из Нуциферы» была довольно загорелой, Сирша могла видеть, как она краснеет, так же легко, как и чувствовать запах опасений женщины.

— Это я, — жалобно сказала Нуцифера.

— Я довольно много о вас слышала, — сказала Сирша.

— Сирша, это Аварис, — сказала Пия. «Аварис, это мой партнёр, Сирша».

«Приятно наконец-то познакомиться с вами, но что вы здесь делаете в такой час?» — спросила Сирша. «А где человек, которого вы нашли плавающим в стазисном цилиндре?»

— Сай спит в гостиной, — ответила Пиа. «Он потерял сознание раньше, и Аварис привёл его сюда».

По смеси запахов в комнате Сирша могла сказать, что Аварис находится здесь уже несколько часов. — До того, как ты вернулся домой?

«Я остался, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, — сказал Аварис. Не пахло так, чтобы она лгала, но укол ревности заставил Сиршу снова принюхаться. Было что-то тревожно знакомое в запахе Авариса, и было что-то ещё на заднем плане, одновременно знакомое и тревожное. «Я должен был остаться, пока доктор Кайана не позвонит, чтобы проверить. Ты сказал, что она приедет сюда лично?»

&&

*021*2023-06-29 07:12

Упс, Сирша косплеит Элли из «Парка Юрского периода». Кроме обуви, я думаю.

###

Чиб часть 17

Циан сел и потянулся. Он сидел за столом, на этот раз полностью одетый, но это было похоже на чей-то другой стол и чью-то одежду. Одежда подошла, даже с его крыльями, но стол был на несколько размеров меньше. Его колени упирались в спинку парты перед ним, и хотя он определённо закрывал чей-то вид на переднюю часть класса, ни одна из теней вокруг столов, казалось, этого не замечала. Он попытался втянуть свои крылья, чтобы сделать их меньше, но тут же вспомнил, что у него нет крыльев.

Судя по старым аналоговым часам на стене, последний час он провёл за написанием эссе по мифологии Андайн аккуратным, стремительным курсивом. Циан не помнил, чтобы когда-нибудь учился писать курсивом. Он подписал верхнюю часть листа «Аварис» и вышел из-за пределов стола. Когда он добрался до начала класса, учительница, сидевшая там, исчезла, как будто они были всего лишь тенью. Циан чувствовал, что должен быть более встревожен из-за этого, но его тело само отвернулось от учительского стола, и он прошёл через ту же дыру в стене, которую видел в прошлый раз.

На этот раз тёмный лес вокруг него был цветным. Тёмно-зелёные листья окутывали маленькие призматические языки пламени. Он ожидал, что цветы будут излучать тепло в прохладном ночном воздухе, но этого не произошло.

Чья-то рука коснулась плеча Циана, и он повернулся. Это было-

— Привет, Аали, — сказал он голосом Авариса. Ему — Аварису — было семнадцать, он был в школьной поездке в мир путевых точек, чтобы увидеть цветы, в честь которых она (он?) была названа: аварис. Они были маленькими и цвели группами от трёх до двенадцати. Днём лепестки авариса были прозрачными, почти призрачными в солнечном свете, но ночью они загорались, их чистые лепестки превращались в языки пламени разной длины и оттенка, в зависимости от вида. Это была какая-то биолюминесцентная реакция с участием спор, и он (она?) знал, что должен делать записи.

Аалис, почти на голову выше Авариса, танцевала на месте в рассеянном свете цветов. Бледные веснушки на её оранжевой коже выделялись, а фиолетовые глаза блестели, как металл.

«Что это такое?» — спросил голос Авариса.

— Здесь нет туалетов, — прошептала Аалис. Вокруг них среди деревьев мелькали фонарики. Они приехали туда на экскурсию по биологии с тремя дюжинами других студентов в девять тридцать вечера. Как и все остальные, Аалис, Аварис и Циан носили синюю школьную форму: толстый шерстяной свитер и длинную юбку.

Циан последовал за Аалис по затемнённой тропе, ветки задели (её) его крылья. Переход был внезапным и резким, потому что это, как понял Циан, было сном.

«Вы можете видеть здесь?» — спросил голос Авариса в звёздной тишине, когда они пересекали цветочные поля, убегая от своего класса.

«Не совсем, но я чувствую в ногах подземные линии электропередач», — сказала Аалис. Как человек-амфибия, у Аалис были нейроэлектрические узлы в коже, которые позволяли ей чувствовать и интерпретировать различные электрические поля вокруг неё, будь то от людей, животных, определённых растений или источников электричества. У Аварис просто было нормальное, слегка близорукое зрение, эквивалентное человеческому, но ей не требовалось острое зрение, чтобы видеть свет над деревьями: пожелтевший прожектор, освещающий ещё одно здание туалета. Они бросились к двери и обнаружили, что она заперта с приклеенной на уровне глаз табличкой «Не работает».

— Нет, — прохрипела Аалис, стуча в дверь. «Нет нет нет!» Не имея другого выбора, она бегала по туалетам. В роли Авариса Циан последовала за ним. Он мог предсказать, что произойдёт, и попытался дать задний ход и остановить ноги, но это была не его память.

Когда Циан завернула за угол, Аалис задрала юбку. У неё было достаточно струи из-под подола, чтобы её моча заискрилась в мерцающем золотистом свете.

— Мне тоже нужно идти, — сказал голос Авариса. Циан попытался что-то сказать, наблюдая, как он сидит на корточках на траве и задирает юбку.

«Нет!» Слово не выходило. «Нет нет нет!» Циан изо всех сил пытался проснуться, когда его мочевой пузырь отпустил.

«Нет…» Циан сел, заливая шорты. Он вскочил на ноги, промчавшись мимо худой, светловолосой молодой женщины с кошачьими ушами, направлявшейся в в*нную. Она сидела за кухонным столом с тарелкой супа. Циан мельком увидел молодую женщину, наблюдавшую за ним по-совиному, когда он закрыл дверь. Он стянул шорты и сел на унитаз. По крайней мере, его одежда была тёмного цвета, так что он её не пачкал.

Циану не потребовалось много времени, чтобы закончить, но он сидел тихо минуту или две после этого, прислушиваясь к входной двери. Он услышал голос Пиа и Азри, а также голос, которого не знал. Согласно часам в в*нной, было половина седьмого, намного позже обычного времени для вечерних звонков Азри по радио. Голос Азри звучал так, словно она была по ту сторону двери. Он вскочил на стук в дверь в*нной.

«Циан?» Это определённо был голос Азри. — Ты там в порядке?

«Ага». Циан встал и подтянул шорты. Охлаждающая моча, по крайней мере, хорошо ощущалась на его обгоревших ногах.

«Могу ли я войти?» — спросил Азри.

— Ага, — вздохнул Циан.

Азри проскользнул внутрь. «Я вернулась рано», — сказала она, оглядывая его с ног до головы. «Ты промочил шорты. Хорошо, хорошо».

«Почему это хорошо?» зевнул Циан. Теперь, когда он опорожнил мочевой пузырь, его мозг пытался снова заснуть, и он не мог понять, почему мокрые шорты — это хорошо.

Азри взволнованно пустился в жаргонное объяснение «результатов теста». Циан не была уверена, о каких тестах она говорит, и продолжила, используя такие слова, как «гидростатический», «высококачественный» и «антидегенеративные свойства».

Азри закончила свою лекцию словами: «Но нам просто нужно взять образец мочи, чтобы в какой-то момент протестировать его на предметах. А теперь иди и прими душ».

— Но диван…

«Большая часть его впиталась в одеяло Пии», — сказал Азри. «Мы просто бросим его в стирку вместе с твоей одеждой».

Когда Циан принял душ и оделся в сухую одежду, Азри взял его жизненно важные органы.

«На кухне был человек с кошачьими ушами», — сказал Циан. Он был более бодрствующим после душа, но сон быстро возвращался.

— Это Сирша. Азри что-то нацарапала в своём блокноте. «Она напарница Пиа».

Циан попыталась не зевать и не смогла. — Ави всё ещё здесь?

Азри посмотрел вверх. — Ави? Ты имеешь в виду Авариса?

Циан кивнул.

«Она ушла около получаса назад. Мне нужно было поговорить с Пией о её лекарствах». Разочарование, должно быть, отразилось на лице Кайана, потому что Азри добавил: «Это я попросил её не будить тебя. Мне нужно было обсудить результаты твоих анализов и медицинские вопросы с тобой и Пией».

«Вот что я говорю», сказала Пиа. «К устройству была подключена батарея, но оно не работало годами».

«Я хотела бы посмотреть завтра, если вы не возражаете», ответила Сирша. Пия поймала взгляд Циана, когда он вышел из в*нной, и представила его Сирше.

— Приятно познакомиться, — сказал Циан. Сирша коротко кивнула ему.

«От тебя очень необычно пахнет», — заявила Сирша. Уже привыкший к странным комментариям от Азри, он ответил расплывчатым «спасибо» и получил прищуренный взгляд от Сирши, прежде чем доковылял до дивана и рухнул на него. Было сухо, но все одеяла исчезли. Это не помешало Циану уснуть.

— Что ты имеешь в виду, говоря, что от него пахнет необычно? — спросила Азри Сиршу, натягивая туфли, чтобы уйти. Пиа была в в*нной, напевая, пока меняла бельё.

Сирша заколебалась и уставилась на свою пустую суповую тарелку. «Я уже чувствовал что-то похожее на него раньше. Он напоминает мне свежую краску, но я знаю, что это не он. Я не могу определить место».

— Строительная площадка? — предложил Азри. Сирша покачала головой. — Новый дирижабль?

Лицо, которое Сирша давно не видела, всплыло на поверхность её разума. «Есть ли здесь какие-нибудь защищённые линии связи за пределами планеты?»

&&

*022*2023-07-07 09:33

Включая изображение Дел, которое я нарисовал в мае. Также это то самое место из «Приключений Сирши на Литеротике».

____

чиб часть 18

22 года назад:

Была почти полночь, и Дел был единственным пассажиром в автобусе, когда он подъехал к стеклянному куполу, закрывавшему вход в переднее здание. Дель была там одна в глуши, чтобы заполнить вакансию, которая продлилась всего две с половиной недели. Зарплата была хорошей, и если она выполнит это задание, то будет отсутствовать до конца квартала.

Компания, в которой работал Дел, носила инициалы WS на всех своих документах, но она не знала, что это означает. Каждый сайт WS был разным и, как правило, назывался по инициалам. Здесь они назвали свою операцию «Мировые спящие», что навело Дел на мысль о фабрике по производству матрасов. Комплекс зданий определённо был достаточно большим, чтобы быть фабрикой.

Свет в стеклянном куполе был включён, а внешняя дверь была незаперта, и Дель вошла, подтягивая свой чемодан. Ещё одна стеклянная дверь находилась прямо у входа. Коридор за ней был тёмным, но выглядел как главный вход. Пара туалетов находилась в пределах видимости от двери и напомнила Дель, что она не пользовалась в*нной с тех пор, как ушла из дома без четверти два этим утром. Снаружи автобус уехал.

Когда на предварительный стук во внутреннюю стеклянную дверь не последовало ответа, Дел вернулся и огляделся. Дальше по дороге была огороженная автостоянка с небольшой будкой у ворот. Ставни, выходящие на дорогу, были закрыты, но внутри горел свет. Дель показалось, что она чувствует намёки на близлежащее озеро или реку, и если она остановится, чтобы прислушаться, то сможет услышать тихий плеск волн где-то поблизости. Этот звук вызвал у неё желание пописить, поэтому она постаралась не обращать на него внимания.

В будке охраны раздался жестяной голос спортивного диктора. Дел поставила чемодан, глубоко вздохнула и постучала в ставень. Она достала служебное удостоверение и встряхнула волосами; на фотографии она была с короткой стрижкой, но с тех пор её волнистые серо-голубые волосы отросли до линии подбородка. Она держала волосы собранными назад для работы, но по расписанию у неё не было расписания ещё полтора дня, поэтому она распустила их во время поездки на автобусе.

Пока Дель ждала ответа охранника в будке, она попыталась сложить крылья за спиной, чтобы казаться меньше. Несмотря на то, что он был худым и жилистым, Дел был ростом чуть меньше двух метров, с большими сине-коричневыми крыльями с перьями. Она знала, что была внушительной фигурой и склонна сутулиться или садиться, когда ей приходилось встречаться с людьми по работе.

Прошла минута, и Дел снова постучал. На этот раз жестяная спортивная игра прекратилась, и панель в ставне скользнула в сторону, открывая пару глаз.

— О, это человек, — сказал медленный баритон. «Кто ты?»

«Я из В.С.», — сказала Дел, показывая своё удостоверение личности. «Сотрудники службы безопасности». Рука вытянулась из слота и взяла его, раздался электронный звуковой сигнал, когда охранник отсканировал код на обороте, и рука вернулась с удостоверением личности. Дел забрала его и положила в карман.

— Ты должен был появиться завтра, — жалобно сказал охранник. «Мне нужно позвонить. Ключей здесь нет, потому что мы никого не ждали». Щель закрылась с лязгом, от которого Дел подпрыгнул. По крайней мере, ночь была тёплой, подумала она, слушая, как охранник просит ключи по ржавой рации.

Дель чувствовала себя незащищённой, стоя между дорогой и огороженной автостоянкой, прекрасно осознавая, что находится в нескольких часах езды от ближайших остатков цивилизации и ещё дальше от ближайшей больницы, если что-то случится. Вокруг был лес, наполненный какофонией писков, карканий, чириканья, воя, свиста и возгласов невидимых лесных существ. Она подумывала о том, чтобы сбежать в лес пописить, пока откуда-то поблизости не раздался глубокий звонкий крик. Дель знала, что это, скорее всего, болотная птица, но от этого ей не стало легче. Она подошла ближе к будке.

В течение следующих нескольких минут всё, на чём должен был сосредоточиться Дел, — это нарастающая потребность в моче, смутно угрожающие звуки животных и спортивная игра по радио. В конце концов, дверь в переднем здании открылась, и через парковку выбежала какая-то фигура. Мочевой пузырь Дэла пульсировал в предвкушении. Дверь в будку открылась.

— Ретина сказала, что ключи здесь, — сказал женский голос. — Может быть, она…

— Оставайтесь здесь, я пойду за ними, — проворчал охранник. Дел мельком увидел коричневую униформу мужчины и длинные заострённые уши, прежде чем он превратился в приземистую тень между огнями, бредущую к двери, из которой вышла фигура.

Желудок Дел опустился, усилив давление на мочевой пузырь. Поскольку охранник, похоже, никуда не торопился, Дель прикинула, что у неё есть время, и обхватила себя крыльями, чтобы прикрыться с боков. Она немного присела, опустила пояс и отпустила. Она позволила себе глубокий, но тихий вздох облегчения.

«Ага! Нашли!»

Раздался громкий стук. Включился прожектор над будкой. Оно было ярким и ослепляющим, и Дель прикрыла глаза свободной рукой. Ставни окна, выходящего на дорогу, скользнули вверх, с металлическим протестующим скрипом. Это заставило все звуки животных вокруг них замолкнуть, оставив после себя жуткую тишину.

«О! Извините меня!»

Дел смотрела сквозь пальцы, её сердце бешено колотилось. В кабинку торопливо втянулась голова с длинными зелёными волосами.

— Как долго вы ждали здесь, сэр? — спросил женский голос. «Если вы не против ответить прямо сейчас. Если нет, то не торопитесь».

В голосе было что-то настолько серьёзное, что Дел почти поправил их. Она напомнила себе, что ещё даже не знает имени этого человека, и вместо этого задумалась над их вопросом.

— Ненадолго, — сказала Дель. Она взглянула на часы, обнаружила, что волнение доставило небольшое неудобство, и вместо этого свободной рукой нацелилась вниз. «Охранник позвонил сразу после того, как я постучал в окно».

— Тебе, ммм… что-нибудь нужно? — спросил голос. «Туалетной бумаги нет, но у меня есть коробка салфеток».

— Думаю, я в порядке, — сказала Дель. Единственным звуком был тихий свист и плеск из её собственного ручья. Звуки животных начали возвращаться, но они не заглушали звук.

«Я Алтея Ток, один из здешних врачей», — сказал голос. Из окна протянулась пухлая бледная рука, одетая в длинный белый рукав, и Делу понадобилось долгое, неловкое мгновение, чтобы понять, что Алтея намеревалась коснуться её ладонями.

«Можем ли мы сделать это после того, как я вымою руки?» — застенчиво спросил Дел.

«Конечно! Я об этом не подумала», — нервно рассмеялась Алтея. «Вот, я вас запишу, ладно?.. Я вижу одну андину… фамилию Liliaceae?»

— Это я, — вздохнул Дел.

— У тебя красивое имя, — заметила Алтея. «Под чем вы обычно ходите, Delphinium Liliaceae?»

«Дель в порядке», — сказала Дель. Имя Дель было одной из вещей, которые ей всегда нравились в ней, но люди часто говорили, что оно звучит слишком по-девчачьи, поэтому с подросткового возраста она называлась Дель. «И спасибо».

«Я думаю, что у меня есть правильный ключ», сказала Алтея. «Ты хотел эм… подождать, пока ты не закончишь то, что делаешь?»

— Я гм… да, — сглотнул Дел. — Я почти закончил.

Дель закончила и осторожно поправила свою одежду, вставая.

«Всё закончено?» — спросил голос Алтеи из будки.

— Ага, — вздохнул Дель. «Спасибо за ожидание».

Алтея открыла дверь в кабинку, позвякивая ключами, выбирая нужный. Дель схватила чемодан и подошла к воротам, стараясь не смотреть на лужу, которую она оставила под светом. Сначала Алтея была всего лишь тенью, пока глаза Дел не привыкли.

Алтея была Аман, примерно на голову ниже Дела. Она была фигуристой и носила большие очки в роговой оправе, с короткими остроконечными ушами и длинными зелёными волосами, заплетёнными в косички, которые соединялись у ключиц в традиционной аманской причёске. Её овальное лицо и тёмные глаза смотрели дружелюбно и открыто над длинным белым пальто, под которым она носила розовую блузку с цветочным принтом и тёмные брюки. Ей понадобилось время, чтобы открыть ворота.

Поскольку охранник всё ещё не вернулся, Дель и Алтея сели на два расшатанных складных стула в кабинке. Двум людям было тесно, поэтому они вынесли свои стулья на улицу и сели на парковке. У Дел было достаточно места, чтобы встать и расправить крылья.

— Похоже, это хорошая идея, — сказала Алтея, потягивая руки. — Как тебе сюда?

«В.С. заплатил за экспресс-транспорт», — сказал Дель. Путешествие заняло немногим меньше двадцати двух часов, быстро перескакивая с одного экспресс-транспорта или парома на другой, а однажды даже зафрахтовал воздушный корабль, когда один из паромов задержался. «Это было хаотично, но это заняло один день вместо трёх».

— Это объясняет, почему ты пришёл так рано. Алтея встала, когда дверь в переднее здание открылась и появился охранник.

«О, вот Элвин», сказала Алтея. — Ты голоден, Дел?

Алтея провела Дел через лабиринт коридоров в главном здании, мимо стеклянного купола у входа и вниз по длинной лестнице, внизу которой Алтея должна была отсканировать свой значок, чтобы открыть тяжёлую стальную дверь. Коридоры превратились из кабинетов с коврами в холодные цементные лестницы, затем в ослепительно белые стены и линолеум. Лекарственный запах пронизывал нижние уровни, и от него у Дел слегка побаливала голова.

Алтея и Дель остановились у туалетов рядом с кафетерием, и оба вымыли руки. Кафетерий был маленьким и почти пустым в этот час, и в дополнение к кухне рядом с ним была стена торговых автоматов самообслуживания. Дел был рад обнаружить, что в одном из автоматов подавалась паста, и он получил три её заказа с бутылкой воды и небольшим разнообразием пончиков. Дель отсканировала своё удостоверение личности, чтобы завершить покупку. Это не сработало.

«Вероятно, твоего удостоверения личности ещё нет в системе», — сказала Алтея, сканируя свою карту, чтобы оплатить заказ Дела. «Наша система синхронизируется с системой компании каждые несколько часов, так что она должна быть готова к завтраку».

«Если хочешь, я могу отплатить тебе обедом в ближайшие несколько дней», — сказала Дель. Её спагетти карбонара были ещё слишком горячими из микроволновки, поэтому она нетерпеливо перемешала их и принялась за одно из своих пирожных.

Алтея и Дель составили планы на обед по дороге в квартиру Дэла. Для прохода через две защитные двери требовалось разрешение Алтеи.

«Ваше удостоверение личности должно работать на большинстве дверей, как только вы окажетесь в системе, даже в медицинском крыле», — сказала Алтея, когда они подошли к двери в комнату Дела. Дель кивнула, зевая: теперь, когда она облегчилась и наполнила желудок, следующим приоритетом её тела был сон. Алтее нужно было вернуться к работе, и после того, как она ушла, Дель хорошенько осмотрел комнату, которая станет её домом на следующие две с половиной недели. Удобства были минимальными, а душевые были общими, но комната Дель была чистой и удобной, и у неё была собственная в*нная. Дель села на её кровать, собираясь разуться, но вместо этого уснула.

&&

*023*2023-07-11 07:01

Я не дома, поэтому сегодня без арта.

___

чиб часть 19

Пиа проснулась рано, Сирша довольно уткнулась носом ей в грудь. После нескольких дней пути и плохого сна Сирша вышла из дома в тот момент, когда её голова коснулась подушки. Пиа попыталась не разбудить её, но открыла глаза, когда Пиа села. Было шесть тридцать утра.

— Ты встаёшь? Сирша зевнула, потянувшись к Пии. «Я знаю, что сегодня понедельник, но разве лето не межсезонье?»

«Это так», — сказала Пия, целуя Сиршу в макушку. «У меня сегодня ничего не запланировано, но в основном я на дежурстве до пяти».

— Ты действительно думаешь, что Майра встанет так рано с Азри? — спросила Сирша.

«Я не собираюсь спекулировать на этом», — сказала Пиа, хотя и позволила Сирше увести себя в сторону. «То, что мой босс и мой врач делают в свободное время, — это их дело».

«Ну, вчера я чувствовала его во всём их запахе», — сказала Сирша, ухмыляясь.

Пия снова рухнула под одеяло. «Хорошо, хорошо. Но я всё равно хочу пойти полить помидоры до того, как придёт Азри».

Азри открыла глаза ровно в 6:30 утра. Она удобно лежала, запутавшись в руках Мэй, и особо не хотела двигаться. Ей было тепло под одеялами, а утренний воздух, струившийся в окно, был холодным и влажным.

— Ты можешь поспать только сегодня? — пробормотал Мэй. — Ты даже не должен вернуться до завтра.

Азри зевнул и потянулся, что вызвало растяжку Мэй. «Я позвоню в восемь тридцать, а потом, может быть, зайду около полудня».

Сирша на цыпочках прошла мимо Циана, потянув Пию за руку. Казалось, он не проснулся, поэтому Пия тихо закрыла входную дверь. Поскольку было уже восемь часов утра, они оба были полностью одеты; Сирша спала в своей одежде, а Пия переоделась в льняное платье цвета радуги в мелкую клетку. Утро быстро прогревалось, но лёгкая прохлада в воздухе заставила Пию немного потечь. Запах заставил сердце Сирши учащённо биться, но она чувствовала что-то ещё. Сирша остановила Пию.

«Что это такое?» — спросила Пиа, оглядевшись и сдвинув ноги вместе.

— Кто-то здесь, — сказала Сирша.

Пия фыркнула: «Не могу поверить, что Азри опаздывает, но её время…» она замолчала, когда к ней наклонилась Сирша.

— Это не Азри, — прошептала Сирша. «Иди и проверь помидоры. Я позабочусь об этом и встречусь…»

— Нет. Я живу здесь, я иду с тобой, — прошипела Пия. Она практически танцевала на месте, но каким-то образом удержала мочевой пузырь. «Возможно, это доставка или что-то в этом роде».

«Привет?»

Сирша выпрямилась самым профессиональным образом и повернулась к молодому мужчине Андайн. На нём была ветровка, закрывающая тело, кепка в тон с лётной маской, перчатки и защитные очки. Логотип «Fast Flyers Shipping» красовался спереди на его униформе и сбоку на большой сумке на бедре. Его крылья были коричневыми с плотным узором из полос и снаружи почти напоминали крылья мотылька.

«Эй, Кэсс… ипеа?» — медленно сказал мужчина. — Майра здесь? Он произносил это как «ми-ра».

— Это «май-ра», и просто Пия подойдёт, — сказала Пия вдруг по-деловому. Молодой человек протянул ей блокнот из своей сумки, и она подписала форму доставки. — Но в тот раз вы почти угадали, мистер… Тюльпан, если я правильно помню?

Тюльпан кивнул и протянул маленькую картонную коробку. «Как ты…»

«Это было в квитанции за последний раз, когда вы были здесь», — сказала Пиа. «Я обычно запоминаю эти цветочные названия Андайн».

Тюльпан, дружески кивнув, удалился, прикрепив своё лётное оборудование, прежде чем разбежаться и взлететь с трапа. Как только он скрылся из виду, Пия взяла коробку и поставила её рядом с входной дверью.

«Ты его знаешь?» — спросила Сирша, пока они спешили к задней части корабля.

«Только его имя. Я обычно не вижу никого из «Форсажей». Они быстрые, но дорогие». Пия тихонько застонала, увидев кашпо, и поковыляла к нему, капая по сухой земле. Она подняла одну ногу в сторону кашпо и подобрала юбку, тяжело дыша и изогнув бёдра, чтобы собрать как можно больше жидкости из почвы вокруг высохших томатов.

Сирша подавила желание помять сухие листья пальцами и сбросила шорты.

«Могу я помочь?» — спросила Сирша. Пиа кивнула.

«Они не должны высыхать так быстро», — Пия грустно вздохнула. «Когда мы в следующий раз поедем в город, мне, наверное, стоит набрать немного мульчи».

Сирша оседлала сухой угол кашпо и балансировала над ним на корточках. Её клитор всё ещё был втянут, так что у неё были слегка припухшие женские гениталии. С некоторой концентрацией она достигла потока, но не могла остановить большую его часть, текущую по её ноге.

«Ты очень хорошо это прячешь, когда приходится», — сказала Сирша.

«У меня было много практики», — сказала Пия, краснея. «Лекарства и упражнения для мышц таза помогают. Три года назад я бы не встала с постели, если бы у меня не было сильного подтекания». – закончила Пия, отступив от горшка и спустив юбку. Она капала по дороге за лейкой и ждала, пока Сирша закончит и встанет, прежде чем полить растения из лейки.

Азри открыла глаза и увидела шокирующее зрелище: часы на тумбочке показывали 10:34. Она в оцепенении села, пытаясь сохранять спокойствие.

— Всё в порядке, всё в порядке, — сказал Азри, глубоко и медленно вздохнув. «Мэй разбудила бы меня, если бы возникла чрезвычайная ситуация».

— Я бы разбудила тебя, если бы случилось что-нибудь серьёзное, — сказала Мэй с лестницы. Она пересекла комнату и села на кровать. «Кажется, тебе это нужно было после прошлой ночи, так что я дал тебе поспать. Я только что разговаривал с Пией, и она сказала мне, что с Цианом всё в порядке».

— Она звонила тебе? зевнул Азри. Она встала и последовала за Мэй вниз по лестнице. Она могла слышать свист чайника.

«Пиа звонила, чтобы спросить, могут ли они с Сиршей отвезти катер в Нильбог. Она обязательно сказала мне, что с Цианом всё в порядке, но его солнечные ожоги болят». Мэй сняла чайник с плиты и налила горячей воды в две миски с лапшой быстрого приготовления. На плите стояла большая миска жареного риса, сковорода с хрустящим картофелем и ассортимент круассанов. Они ели на заднем крыльце в пижамах.

*024*2023-07-14 00:22

Скучные две главы. Я всё ещё на общем компьютере, поэтому я вставил фотографию Артура в стиле SFW.

___

Чиб Пт. 20

Циан проснулся от стука в дверь. Азри позвонила в одиннадцать, подтвердила, что Циан не умерла, и сказала, что придёт проведать его через час. Хотя Циан не спал всё утро, решительно читая газету, которую Пия достала в Сегоэ, за последний час он задремал. Он дошёл до середины, почти до заголовка «ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ БАТСКВАТЧА», прежде чем уснул. Это не казалось часом, но час сна никогда не был, подумал он, слегка спотыкаясь, к двери.

— Извини, я заснул… — Циан замолчал. В дверях стояла Аварис в рубашке без рукавов и льняной юбке. Она держала маленькую непрозрачную синюю бутылочку, и её крылья опасливо дёрнулись за её спиной. — О, привет, Ави.

«Доброе утро. Я эм…» Аварис заёрзал. «Я только что вспомнил, что у меня есть крем от загара, и я подумал, что он может помочь». Она протянула его, и Циан взял его.

— Спасибо, — сказал Циан. Когда она сжала ноги вместе, он вздохнул: «Всё равно можно пойти в туалет».

Аварис поморщился. «Ну, эм… Мисс Майра идёт сюда, так что я собирался убежать по тропе, прежде чем она меня увидит».

Из-за деревьев показалась Азри в своём обычном лёгком кардигане поверх пижамы. Она шла рука об руку с Майрой, которая была одета в рабочий комбинезон и свирепо смотрела на Авариса.

— Она тебе мешает? — резко сказала Майра. Это заставило Авариса вздрогнуть.

— Нет, — ответил Циан. «Она просто даёт мне что-то от солнечных ожогов».

— Знаешь, ты могла бы просто пописить на них, — небрежно вмешалась Азри, шагая вперёд и протягивая руку за бутылкой. Циан передал ей. Она открыла крышку, понюхала и кивнула. «Однако это следующая лучшая вещь. Вы получили это на месте?»

Аварис сглотнул. Она дрожала. «Я купил его в Хрустальной бухте в прошлом месяце».

— Ты когда-нибудь летал в этой рубашке? усмехнулась Майра.

— Она не может летать, Мэй, — небрежно сказал Азри.

«Да, она может! Вот как незаконнорождённые дети получают свои имена», — сказала Майра. «Они должны пройти расширенные лётные испытания».

Аварис развернулась на каблуках, использовала свои крылья, чтобы замедлить прыжок с дорожки, и помчалась вокруг конца воздушного корабля Пии, протекая на всём пути.

— Меня ждут кое-какие вещи в мастерской, — фыркнула Майра. Она открыла рот, чтобы что-то сказать Циану, и внезапно смутилась, встретившись с ним взглядом. — Рада снова видеть тебя, Циан, — сказала она и умчалась по дорожкам, переливы на синей части её крыльев мерцали в пёстрых утренних тенях.

Циан поспешила вниз по лестнице и нырнула под дорожку вслед за Аварисом.

Воздушный корабль Пии завис в стандартном метре над землёй, а Аварис присел почти под ним, ближе к середине. Её крылья были сложены вокруг неё, но они закрывали только её верхнюю часть и лицо. Циан могла ясно видеть шрамы на её бёдрах, бледные на фоне её глубокого загара и проблески мятно-зелёных волос на лобке. Он старался не смотреть и вместо этого смотрел на перья на её крыле.

— Это всего лишь я, — сказал Циан, вставая на колени рядом с Аварисом. Жест казался странно знакомым, и на этом уровне он мог понять, почему она выбрала это место: рассада помидора росла в тени под самолётом. Аварис пытался нацелиться на него, увлажняя землю вокруг него. «Могу ли я помочь?»

Аварис опустила крыло ровно настолько, чтобы заглянуть за него, и поспешно снова подняла его, встретившись взглядом с Кайаном. «Да. Прости, что так убежала. Я думала, что у меня есть больше времени».

Циан спустил шорты и расслабился, целясь в характерные колючие листья. Он не думал, что ему нужно так много ходить, и это было хорошо.

«Так… твоя моча всегда такая синяя или это как…» Аварис сделала паузу, закончила свою длинную мочу и переместила крылья, чтобы сбалансировать, пока она высыхала. - …Это что-то, что ты выпил?

«Я думаю, что это именно так», — сказал Циан. — Ты в порядке?

Аварис глубоко вздохнула, опустила крыло, заметила, что Циан справляет нужду, и снова подняла его. Она взглянула на его промежность, и его желудок затрепетал. «Извини! …Я в порядке, в порядке! У меня просто плохой день».

Циан закончил, и ему потребовалась лишняя секунда, чтобы приспособиться из-за неудобной припухлости. Поднявшись, он протянул руку Аварису.

«Спасибо, но мне, наверное, не стоит», — вздохнула Аварис, сбрасывая юбку и откидывая назад крылья. «У меня промокли руки».

«Думаю, я уже привык прикасаться к моче», — сказал Циан. «Мы можем помыть руки внутри».

Азри сидела на краю прохода у входной двери, свесив короткие ноги на солнце. Авариса всегда несколько пугали врачи-амфибии, и он тщетно пытался спрятаться за спину Циана по пути к входной двери. Азри подождал, пока они пройдут, и последовал за Аварисом.

Аварис и Циан по очереди мыли руки у кухонной раковины. Циан пошёл первым, затем подошёл к дивану, чтобы Аварис взял его жизненно важные органы. Даже когда Циан села, Аварис чувствовала, как Азри наблюдает за ней.

«Азри, почему ты сказал мне пописить на мои солнечные ожоги?» — спросил Циан, когда Аварис сел за кухонный стол. Азри потребовалось несколько секунд, чтобы ответить. Это нервировало Аварис, и она была рада, что ей больше не нужно было мочиться. Затем Азри закончила измерять пульс Циана и записала его в свой блокнот.

— Вы уверены, что хотите, чтобы я поговорил об этом с нашим гостем? — спросил Азри.

— Ты сказал это в присутствии Ави и Майры, — строго сказал Циан. Казалось, это удивило Азри не меньше, чем Авариса. В его тоне было что-то странно материнское. «Я думаю, что Ави тоже заслуживает объяснений».

Азри одарил Циана долгим, расчётливым взглядом. — Туше, — сказала она наконец. «Что ты помнишь из того, что я сказал тебе в в*нной прошлой ночью?»

— Ничего подобного, — без колебаний ответил Циан.

Мэй нашла коробку, которая была доставлена рядом с книгой сообщений, на прилавке рядом с её радиооборудованием дальнего действия. Мэй сняла внешнюю упаковку и обнаружила, что она была адресована Нуцифере, А. Ворча, Мэй заставила себя заглянуть в книгу сообщений и прокляла себя за то, что позволила Пии и Сирше использовать малолитражку верфи, не задумываясь.

Чиб Часть 21:

Пия опустила маленький дирижабль на воду на нижнем ярусе многоуровневого воздушного дока. Поездка заняла полтора часа в условиях всё более изнуряющей жары, когда день прогрелся. Даже пытаясь контролировать себя, Пия выпила две бутылки воды. Он начал наполнять её мочевой пузырь, и она с нетерпением ждала возможности спуститься с задней части дирижабля в воду, прежде чем идти платить за стыковку.

— Пия, — Сирша положила руку на плечо Пии и остановила её, прежде чем она добралась до задней двери. «Возможно, вы захотите подождать. У нас есть соседи».

За окном в воде рядом с самолётом всплыла чёрная фигура с блестящими белыми пятнами. Вокруг него часть палубы уходила в воду, а две меньшие фигуры слегка возвышались над водой. Пии потребовалось некоторое время, чтобы узнать в них людей. Первой была синекожая женщина, обнажённая до длинного мерцающего красного хвоста и держащая копьё. Второй выглядел моложе, худой, с длинными фиолетовыми дредами и блестящей серебристой кожей по всему телу. Их глаза блестели, как монеты, и они встретились глазами с Пией через окно. Пия побледнела, и серебристый юноша в ответ махнул рукой, что, по их мнению, было дружеским. У них не было ногтей.

— Они амфибии? — сказала Пиа себе под нос.

«Они родом из этого мира», — сказала Сирша, ожидая Пию у двери. «Тот, у кого синяя кожа, — Меллен, а насчёт второго я не уверен». Та, что с глазами, похожими на монеты, снова замахала, покачиваясь в воде прямо перед тем местом, где Пия намеревалась помочиться с воздушного корабля. Голос по радио спас её от необходимости выходить на улицу: был май.

«Я должна взять это», — сказала Пиа. «Это может быть важно».

«Хорошо. Я пойду посмотрю, чего хотят наши соседи, и заплачу в киоске», — сказала Сирша, целуя Пию в щёку.

«Не могли бы вы заехать в Шелл-Бей на обратном пути? Я знаю, что это не по пути, но я хотел бы получить эти звёздочки, если это вообще возможно», — сказал Мэй.

— Вы имеете в виду, что их не было в пакете, который мы получили сегодня утром? — спросила Пиа. Снаружи Сирша обратилась к серебристому юноше, пока она удлиняла пандус и открывала левые ворота. Пия не могла слышать, о чём они говорили, но юноша, казалось, общался, глотая воздух и отрыгивая его обратно.

— Нет, это адресовано одному из наших гостей. Тон Мэй был ровным и формальным. «Если у Гребешка больше нет деталей, скажи им, что я возьму для них схему». Что-то было не так, но Пия сообразила, что радио, вероятно, не защищено.

«Вы ещё не слышали от моей матери?» — спросила Пиа, используя их кодовую фразу для подобных ситуаций. Пия даже не знала, кто её мать, а Мэй никогда не говорила о ней в присутствии Пии.

Мэй долго не отвечала. «Она плохо себя чувствует, но это не чрезвычайная ситуация».

Пиа обработала это предложение. Таким образом она несколько раз вызывала Мэй на верфь. — Мне вернуться на всякий случай?

— Ещё нет, — сказал Мэй. «Если всё станет серьёзно, я позвоню. Только убедитесь, что вы покинете Шелл-Бей к половине четвёртого. Сегодня днём ожидается гроза».

После звонка Сирша исчезла, а их «соседи» всё ещё парили позади дирижабля. Большую чёрно-белую фигуру рядом с ними было легче разглядеть: большая косатка, занявшая позицию рядом с синекожей женщиной. Пия тщательно проверила всё радиооборудование, пока не услышала шаги Сирши на задней палубе.

«Нам заплатили за час», — сказала Сирша. — Нам нужно поторопиться, но это не займёт много времени.

Оказавшись снаружи, Сирша поприветствовала двух человек в воде, пока Пия запиралась. Пия обернулась, и Сирша представила её людям в воде: серебристо-серебристым юношей была молодая девушка по имени Налейни, а женщиной Меллен была охотница по имени Таббита. Налейни настояла на том, чтобы соприкоснуться ладонями с Сиршей и Пией, и поблагодарила Сиршу за то, что она схватила им карту в киоске, прежде чем уплыть, держа головы над водой, чтобы Налейни могла прочитать карту и сохранить её сухой.

Город Нилбог располагался в устье широкой реки, а в водах проживало большое сообщество как земноводных, так и коренных водных жителей. Каналы располагались рядом с основными дорогами. Жилые и другие постройки представляли собой сочетание приземистых промышленных зданий, куполообразных сборных конструкций и изящных висячих башен с видом на речные доки. Местные болотные растения и деревья росли на регулярно расположенных зелёных насаждениях вокруг города. Это выглядело намеренно спланированным, но эффект был приятным и создавал тени в летнюю жару. Пия оценила бы дизайн города больше, если бы постоянное журчание бегущей воды не напоминало ей, что ей нужно в туалет.

— Это не намного дальше, — сказала Сирша.

Мэй медленно подошла к странному маленькому дирижаблю. Несмотря на то, как сильно она не любила его владельца, она не могла не смотреть. У него была классическая форма с двойным корпусом, обшивка приглушённо-бежевого цвета, большие округлые иллюминаторы и горизонтальные полосы холодного цвета. Слова «THE LIMPET» разорвали одну полосу сбоку. «Это действительно было похоже на блюдца», — подумала Мэй, стуча в дверь.

В течение следующих нескольких минут Мэй постучала три раза. Она собиралась просто оставить коробку у входной двери и решила не делать этого.

Коммуникационный узел в Нильбоге располагался в широком полуоткрытом вестибюле. Звукоизолированные камеры располагались группами с цветовой кодировкой, а часть комнаты соединялась с входом в канал снаружи; то, что сначала выглядело как декоративный бассейн, было световым люком в водную часть центра связи. В нём были такие же нейтральные напольные плитки, а ячейки для проведения и приёма коммуникаций были такими же, как и выше. Пия уловила вспышку серебра прямо перед тем, как Сирша хлопнула её по плечу.

— Вы хотели присутствовать при разговоре? — спросила Сирша.

Пиа кивнула. Они нашли туалеты в коммуникационном центре, но обнаружили, что они закрыты на ремонт. Пия уверяла Сиршу, что выдержит; дополнительные меры безопасности для звонка Сирши стоили дорого, и их хватило только на пятиминутный звонок.

Отведённая для них камера находилась у стены. Внутри была кабина, в которой они оба могли комфортно разместиться, перед консолью с интерфейсами для нескольких различных видов связи, включая плоский экран для визуальной коммуникации. В камере был кондиционер и регуляторы влажности, с которыми Пия сопротивлялась желанию возиться. Сирша набрала различные коды и откинулась на спинку кресла, ожидая соединения.

«У вас есть… ТРИ… минуты на балансе», - заявил холодный женский голос в трубке. «Использовать полный баланс?» Сирша нажала соответствующую кнопку.

— Я думал, нам хватит на пять минут? — сказала Пиа. В динамиках кабины зазвонил телефон.

«Я немного откладываю, так что на обратном пути мы сможем зайти в чайный магазин, и ты сможешь воспользоваться в*нной», — сказала Сирша. — В любом случае, это не займёт много времени, если только Ар…

«Привет?» — сказал сонный голос из динамиков.

«Нарцисс?!» — воскликнула Сирша.

Голос на другом конце зевнул. — Не совсем. Это…

«Нет, нет, мы встречались достаточно раз, чтобы я понял это правильно». Лицо Сирши скривилось от сосредоточенности. — Гвоздика? Нет… Дельфиниум? Дейзи?

— Наперстянка, — сонно поправил голос. — Как дела, Сирша? Ты ищешь Медведя?

«У меня всё хорошо, спасибо за вопрос… но кто такой Медведь?»

Дигиталис, казалось, немного проснулся. Даже через динамики Пиа могла сказать, что он взволнован. «О, эм… Артур. Я пойду за ним».

Пиа не смогла сдержаться и взволнованно выпалила: «Артур? Ты имеешь в виду, что мы зовём *этого* Артура?» Она никогда не встречалась с Артуром, но Сирша много рассказывала о нём Пиа; они уезжали за пределы планеты на археологические раскопки почти каждый год, и хотя романтически они не подходили друг другу, они были хорошими друзьями и до сих пор время от времени встречались.

— Э… привет, — сказал Дигиталис. «Это групповой звонок?»

«Это моя партнёрша, Пиа», — вставила Сирша. «Мы арендуем ячейку в узле связи».

Пиа почувствовала, что краснеет. «О… привет, Дигиталис! Приятно познакомиться».

— Приятно познакомиться, Пия, — сказал Дигиталис. «Сейчас отдаю телефон Артуру. Береги себя, Серш, Пия».

Дигиталис убрал телефон от уха и сказал фоном. «Медведь, тебе звонят Сирша и её напарник».

«Мммнннпривет?» — сказал ещё более сонный голос.

— Привет, Арти. Сирша представила Пию и тут же запнулась; она не думала о том, что именно она собиралась спросить.

— Ты сказал, что почувствовал знакомый запах, — подсказала Пия. — Это было как-то связано с Цианом?

«У вас есть… ОДНА МИНУТА… осталось», предупредил голос.

«Там есть ещё один человек?» Артур зевнул.

«Мы арендуем кабину в колл-центре», — сказала Сирша, пытаясь набраться терпения. «Несколько недель назад Пия нашла живого человека в старой медицинской части…»

— Что за медсанчасть? — спросил Артур. Голос Дигиталиса смутно эхом отозвался на заднем фоне.

Сирша умоляюще посмотрела на Пию. У неё всё ещё была табличка с различными серийными номерами медицинской части, но она вернулась в мастерскую Мэй на верфи.

«Это было…» Пия колебалась. «Это было одно с э…»

«У вас есть… ТРИДЦАТЬ СЕКУНД… осталось».

Желудок Пии сделал обратное сальто, надавливая на мочевой пузырь. Она подумала о том, чтобы немного выдохнуть прямо здесь, и вместо этого протолкнула его через себя. У неё не было времени обмочиться.

— У него была гм… трубка? Пия могла представить устройство внутри, но не знала терминологии. «В нём был циан… цилиндр?»

«У вас есть… ДЕСЯТЬ СЕКУНД… осталось».

«Ой!» — сказал Артур. — Ты имеешь в виду, как будто они в…

Линия оборвалась. «Ваш баланс исправлен. Спасибо, что выбрали узел связи Нильбога».

Пиа встала. Кратковременный прилив адреналина уменьшил потребность в облегчении. «Я могу сбегать к киоску на эти дополнительные две минуты».

«Спасибо, но я думаю, что лучше попробовать позже», — сказала Сирша. «Я даже не знаю, который час там, где сейчас живёт Арти».

Удобно, что в сервисном киоске продавались расписания между мирами. Сирша купила одну на выходе.

«Теперь мне просто нужно выяснить, где работает Артур», — сказала Сирша. «Там был Диджиталис, так что я думаю, что он мог жить в одной комнате с ним и Милли». День был ещё ясным и жарким, и они пошли по тенистой улице к чайной на берегу канала. Была очередь, и к ней присоединились Пия и Сирша.

«Кто такая Милли?»

«Жена Дигиталиса… Или, может быть, бывшая жена. Я не уверена, возобновили ли они свой брак через пять лет», — сказала Сирша, читая меню напитков со льдом.

«Разве он не называл Артура Медведем?» — спросила Пия. Многое в меню содержало бананы. Она решила выпить банановый напиток со льдом. — Для меня это звучит как ласкательное имя.

«Он сделал, не так ли?» — сказала Сирша, усмехнувшись.

Сирша пошла и заняла столик, пока они ждали свой заказ, а Пиа пошла в в*нную. Они были закрыты на уборку, так что Пиа пошла ждать с Сиршей.

Мэй поплелась обратно к дому с нервным узлом в животе. Она не могла сразу ничего сделать с текущей ситуацией, и этот раз отличался от всех остальных. Пия сделала это по-другому, потом Азри. Что она будет делать? Куда она могла пойти?

Когда Мэй подняла голову, она обнаружила себя на своём дирижабле в одиночестве. Она вошла внутрь, чтобы переодеться, и оставила коробку в гостиной на потом.

&&

