Вопрос размера

Автор: Lakur [x] (-)

*000*2018-07-01 14:38

— Значит, мы уверены, что получили всё, что нужно?

Джейк слегка приподнял бровь… у него были сомнения. Обычно он не был привередливым человеком, но он также был ленив и не хотел снова идти в магазин, когда они были дома, только потому, что они что-то забыли.

Кроме того, магазин всё равно закроется через двадцать минут… так что мы не могли просто вернуться…

Ну не по закону же…

«Вот почему я составил список, умник! Потому что ты всегда забываешь половину того дерьма, которое нам нужно!»

Кроме того, перестаньте говорить «мы», если вы говорите только о себе…

Иногда он задавался вопросом, как может вообще существовать такой неорганизованный и бесплановый человек, как Джейк.

Само по себе это было бы не так уж и плохо — но его так называемый бойфренд также имел склонность делать вид, будто у него плохая память.

Конечно, Хуану даже не нужно было смотреть на маленький клочок бумаги в кармане — запомнить всего шесть вещей было несложно.

— Хорошо, давай проверим…

Мальчик с оливковой кожей быстро выхватил сумку из рук Джейка и заглянул внутрь.

«Правильно, вот бумажные полотенца — проверьте…»

И, чёрт возьми, они нам понадобятся позже…

«Полузамороженная пицца, четыре коробки — чек…»

Прямо сейчас он чувствовал, что может съесть по крайней мере три штуки в одиночку…

«Вода — чек, Картофельные чипсы — чек, Пиво…»

Хуан сделал паузу на мгновение, задаваясь вопросом, как они вообще должны были выносить это из магазина контрабандой… но сейчас он возобновил свой список продуктов.

«…чек! И…смазка со вкусом клубники…»

На его щеках появился слабый румянец — это было неприлично… но он любил это. И, конечно же, это сделало всё это намного приятнее.

Он как раз собирался вернуть их продукты Джейку, когда они подошли к кассе, когда он заметил там что-то ещё.

«Чёрт возьми это?»

«Мне кажется, что это краска для волос…» — ответил Джейк самым нейтральным тоном, какой только мог придумать.

«Ты знаешь, что я крашу волосы, так в чём проблема?»

О, здорово — это снова…

«Ну, во-первых — этого нет в списке. Видишь? Вот почему ты даже не можешь сказать, всё ли у нас есть, потому что ты всегда добавляешь лишний хлам. А во-вторых…»

Хуан закатил глаза.

«…двенадцать тюбиков? Повторяю: двенадцать! Вы планируете открыть парикмахерскую?»

«Чувак, оставь меня в покое! Я только хочу убедиться, что у меня всегда есть достаточно, на случай, если оно начнёт вымывать…»

Когда они проходили мимо зеркала, Джейк воспользовался случаем и провёл рукой по своим чёрным, как смоль, волосам, нервно проверяя любые признаки своего… естественного цвета волос.

Благо всё обошлось..

«Пффф. Как бы то ни было. Ладно, тогда оставь краску для волос. Не хочу спровоцировать апокалипсис, если кто-то узнает, что ты на самом деле…»

«Сссс, не на публике!»

«У тебя действительно есть проблемы. Ладно, тогда я просто думаю…»

…блондинка!

«Вот мы идём!»

«Ты сука!»

«Посмотрите, кто говорит…»

Хуан на мгновение остановился, а также посмотрел на своё отражение в зеркале. Только он не был параноиком по поводу своего цвета волос. Ему нравились его тёмно-ореховые кудри такими, какие они были.

«…в любом случае, я хотел спросить об этом раньше…»

Он понизил голос, не слишком желая сообщать кому-либо об этой… проблеме.

«Как вы планируете пронести пиво через кассу? Пожалуйста, скажите мне, что вы не используете поддельные водительские права…»

О милая мать милосердия, умоляю тебя, не пользуйся этой проклятой штукой! Даже слепой увидит, что это подделка…

«Эй, здесь написано, что мне здесь девятнадцать! Что у тебя за проблема?»

Джейк постучал по отпечатанной дате рождения с совершенно серьёзным выражением лица.

«И это не подделка, пока никто не заметит, что моя фотография просто приклеена к поверхности… или перелитый клей… или что срок его действия истёк в 1992 году…»

Всё-таки вполне серьёзный взгляд…

«Ты только…»

О, нет. Он не собирался душить своего парня. По крайней мере, не публично.

«Перестань меня троллить! Каков твой настоящий план?»

«Это мой настоящий план!»

Чёрт, я не думаю, что смогу продолжать так долго.

Но взгляд на лицо Хуана того стоил. Ни одна ситуация не была слишком глупой, чтобы превратить её в шутку.

Он хотел схватить Джейка за тощую попу. Шлёпни его так сильно, что это будет выглядеть как десять часов грубого избиения. К сожалению, он был чертовски застенчив, чтобы сделать это… по крайней мере, пока он был трезв.

Тебе пятнадцать, сука! И даже в это иногда трудно поверить! Почему нельзя хотя бы иногда быть серьёзным?!

Неа. Слишком застенчив, чтобы открыто кричать об этом. Блин!

«Я сдаюсь… ты слишком много для меня…»

— Ладно, ладно… Я воспользуюсь планом П… доволен?

«Я действительно… действительно не могу поверить, что говорю это, но: спасибо, что просто издевались надо мной».

Кроме того, тот факт, что он когда-нибудь был бы счастлив, если бы его друг использовал этот план вместо этого, был… ошеломляющим.

