Fire Emblem 3 Houses: Когда падает занавес

Автор: Leviathan95

*000*2023-04-24 00:30

(Привет всем, это мой первый художественный пост, запрошенный Grenn34 здесь, на сайте, не стесняйтесь присылать мне запросы в любое время и дайте мне знать, есть ли какие-либо способы, которыми я могу улучшить своё письмо, надеюсь, вам понравится история)

У Доротеи репутация в Офицерской академии, пусть она и выросла из простолюдинки, но все знали её как грациозную, решительную и даже сверх того красивую. Будучи звездой оперы Миттельфранк, она осознала, как она себя ведёт, и, проведя так много времени в центре внимания, у неё выработались привычки, которые не давали ей соскользнуть с пьедестала, на который её поставили люди. Вот почему для неё было так странно опоздать на урок. Профессор Байлет не обратила на это внимания, мало что могло помешать ей следовать своему плану урока на день, однако другие Чёрные Орлы сразу заметили, что что-то не так. Пока Байлет инструктировал их, как вести себя в бою, некоторые из них решили обсудить странное происшествие.

«Это не похоже на обычное поведение Доротеи, — комментирует Петра. — Возможно, она чувствует себя не в своей тарелке».

Хьюберт усмехается: «Это действительно не похоже на неё, надеюсь, она не попала в какую-то… мрачную аварию».

Бернадетта вздрагивает от комментария Хьюберта: «О боже! Хьюберт, ты отравил Доротею?! Это не так?! И теперь, когда я знаю, что я буду следующим! Я не хочу умирать!»

Из-за внезапного взрыва Бернадетты Байлет останавливает урок, и все ученики замолкают и смотрят на Байлет.

— Бернадетта, что-то случилось? Байлет спрашивает

«Н-н-н-нет, профессор, вообще ничего, извините, что прерываю», — запинается Бернадетта, постоянно поглядывая на Хьюберта. Байлет пожимает плечами и продолжает урок.

«Не сходи с ума, Бернадетта, зачем Хьюберту травить Доротею?» Каспар вмешивается

«Ну, я уверен, что Хьюберт мог бы найти причину, хотя я не вижу, как это поможет Эдельгард, поэтому я сомневаюсь, что он убил её», — заявил Линхардт.

После нескольких мгновений тишины, помимо обучения Байлет, дверь в класс открывается, и входит Доротея, выглядящая слегка взволнованной, но в остальном ничем не отличающаяся от своей обычной личности, ученики немного шепчутся друг с другом, и Байлет обращается к Доротее.

«Добро пожаловать в класс, Доротея, я задержу тебя на несколько минут после урока, чтобы повторить то, что ты пропустила», — спокойно заявляет Байлет.

«Спасибо, профессор, извините за опоздание»

Доротея села, поёрзала на стуле и подумала о том, как началось её утро.

(-Ранее-)

Доротея легла спать в то же время, что и обычно, но в то время как её обычные ночи сна проходили без происшествий, сегодня ночью ей приснился один из её редких снов, и сегодняшняя ночь не была весёлым сном. Её сон начался с того, что она была на сцене, как и много раз раньше, за исключением того, что на этот раз аудитория была пуста, она всё ещё выступала со своим обычным энтузиазмом, и когда сцена закончилась, она ожидала услышать приветствия и свист, но на этот раз они сменились смехом. Смех был не той реакцией, которую она хотела, он смущал её и разрывал её сердце, они не принимали её всерьёз, она была для них шуткой. Она не могла этого вынести, она смотрела на море пустых мест, на воздух, наполненный смехом, и только когда падает занавес и смех стихает, она, наконец, просыпается грустная, но с облегчением от того, что проснулась.

Доротея встаёт с постели и, направляясь в в*нную, замечает перемену: обычно она просыпалась, когда солнце ещё вставало, но на улице было намного ярче. Она высунула голову и поняла, что проспала! Как бы она ни паниковала при этом осознании, она знала, что ей всё ещё нужно поддерживать репутацию, она позаботилась о том, чтобы подготовиться должным образом, чтобы её причёска, макияж и униформа выглядели как никогда хорошо. Однако она отказалась от своего обычного утреннего перерыва в в*нной, чтобы сэкономить время и успеть на занятия.

Она решила не бегать, чтобы не испортить все свои утренние приготовления, но шла намного быстрее, чем обычно. К счастью, все её сокурсники были в классе, и никто из обычных сотрудников Гаррега Маха не обращал на неё внимания. Она подошла к классу «Чёрных орлов», который сейчас как никогда заметно был самым дальним от общежития классом. Ей потребовалось мгновение, чтобы прийти в себя за дверью, прежде чем медленно и как можно тише открыть дверь. Конечно, это была всего лишь вежливость, так как все в классе заметили, как она вошла, ей было неловко, когда все смотрели на неё, но она добралась до своего места, и с предложением Байлет покрыть то, что она пропустила после урока, она была готова идти. о её дне.

Первый урок дня всегда казался самым длинным, это всегда был урок, на котором обсуждалась теория. Обычно Доротея планировала свой распорядок дня и думала о потенциальных холостяках, с которыми могла бы поговорить, однако сегодня у неё на уме было только одно. Сначала ничего, но где-то посреди урока Доротея почувствовала, как дрожь пробежала по всему её телу, она точно знала, что это значит. Она знала, что пропуск утренней мочи вызовет у неё дискомфорт, но теперь она столкнулась с последствиями своих действий. Она попыталась вытолкнуть эту мысль из головы, но она продолжала возвращаться. Она скрестила ноги, пытаясь немного ослабить давление, это немного помогло, но в итоге она подпрыгивала на стуле весь класс. .

Она пыталась слушать профессора, но единственная стратегия, которая засела у неё в голове, была её стратегия, как найти дорогу в в*нную во время обеденного перерыва, не привлекая слишком много внимания. Она думала, что, как только прозвенит звонок, она выскользнет из класса и доберётся до в*нной, прежде чем кто-либо заметит, но потом она вспомнила, что ей придётся подождать, пока Байлет не прочитает пункты, которые она пропустила в классе, что мысль только усилила давление в её мочевом пузыре. Ей придётся воспользоваться туалетом, пока остальные будут в столовой, и надеяться, что после этого у неё будет время, чтобы полноценно поесть, она не могла допустить, чтобы одна плохая ночь разрушила её диету.

Наконец урок закончился, и ученики начали собирать свои вещи, Доротея собрала сумку и подошла к парте Байлета, когда класс начал убираться, Байлет наконец заговорила.

«Всё в порядке, Доротея? Ты не такой, чтобы опаздывать, надеюсь, ты выспался как следует».

«Не волнуйтесь, профессор, я выспался, просто приснился кошмар, из-за которого я проспал».

«Хорошо, тогда давайте пройдёмся по правильной форме для различного оружия…» Байлет около десяти минут рассказывала о том, какие позиции занимать с различным оружием, и демонстрировала, Доротея была просто рада, что ей разрешили оставаться на месте, чтобы она могла держать её. промежность, чтобы снизить давление. — Хорошо, Доротея, ты думаешь, ты поняла?

«Да, профессор, спасибо, что остались, чтобы обсудить это со мной, я больше не опоздаю, обещаю». Доротея встала и пошла уходить.

— Держись, Доротея, — сказала Байлет, не намекая на то, чего она хотела. Доротея на секунду замерла. «Пора обедать, не могли бы вы пойти со мной в столовую и поесть вместе?»

Доротея даже не думала об этом, она не была готова. Ей нужно было в в*нную, но она не хотела бы разочаровывать профессора. Она всегда могла пойти на следующий урок. «Я бы с удовольствием, профессор»

Байлет вёл в столовую, Доротея обычно могла не отставать от профессора, но сегодня ей пришлось идти немного медленнее, чтобы внешне не показать своего отчаяния. Любым наблюдателям она казалась ничем не отличающейся от любого другого дня. Доротея действительно заметила, что из-за своего более медленного шага ей приходилось наблюдать за профессором, когда она шла. Профессор был ошеломляющим даже для кого-то вроде Доротеи, и она вела себя так, как будто у неё не было страха в мире, это была уверенность, которую даже Доротея не могла воспроизвести. Она смотрела на профессора с уважением, даже если они были такими разными. Доротея — глубоко страстная и творческая девушка, а Байлет — холодная и логичная женщина. Часть её всегда хотела прорваться сквозь этот внешний слой, чтобы увидеть, какие эмоции скрываются под ним.

Пока Доротея смотрела и думала о профессоре, она чуть не пропустила, как профессор пригласил кого-то ещё присоединиться к ним. Байлет всегда любила сидеть с двумя своими учениками, но почему это должен быть именно он, именно сегодня?

«Для меня было бы честью отобедать с вами двумя, было бы неподобающим дворянину отказаться от такого любезного предложения от таких изящных дам». — сказал Фердинанд своим обычным благородным тоном.

«Полегче, Ферди, если ты продолжишь так говорить, мне, возможно, придётся показать тебе, насколько грациозен Рагнарёк».

— Нет нужды в обычных играх, Доротея, в конце концов, было бы грубо с нашей стороны драться, когда профессор так любезно предложил пообедать с нами. Фердинанд ответил

Байлет одарил их обоих непонимающим взглядом, и Доротея вздохнула, прежде чем улыбнуться Байлету в ответ, и с этими словами они взяли свою еду и сели. Байлет и Фердинанд много разговаривали друг с другом за обедом, но Доротея была сосредоточена на еде и отчаянном желании воспользоваться в*нной. Изначально она планировала извиниться, как только покончит с едой, но с Фердинандом она знала, что он прокомментирует её ранний уход, что может легко вызвать сцену. Ей пришлось просто сидеть и ждать, пока все трое закончат есть. Поскольку Доротея мало разговаривала, она довольно быстро закончила есть, Байлет заметила и прокомментировала: «Доротея, не забудь выпить воды, после обеда мы делаем тренировочные упражнения, тебе нужно избегать обезвоживания».

«Не волнуйтесь, профессор, я всегда слежу за тем, чтобы избежать обезвоживания».

«Хорошо, позвольте мне принести нам всем ещё один стакан воды, таким образом, мы все сможем приложить ещё больше усилий во время нашей сегодняшней тренировки!» — сказал Фердинанд, и, прежде чем Доротея успела возразить, он уже схватил их чашки и ушёл. Доротея инстинктивно вздохнула от разочарования и прижала руку к промежности, когда её боль усилилась, а мочевой пузырь начал набухать ещё больше.

«Вы уверены, что всё в порядке? Кажется, тебе очень некомфортно, — сказал Байлет.

Доротея вдруг осознала, как она должна сейчас выглядеть, и начала приходить в себя: «У меня всё хорошо, скажем так, этот кошмар всё ещё доходит до меня».

«Что ж, если это случится снова, вы можете попробовать лекарственные травы, которые помогут вам лучше спать», — предложил Байлет.

«Спать? Я говорила о Фердинанде, — сказала Доротея с таким искренним смехом, на какой только была способна.

Ещё через несколько мгновений Фердинанд возвращается со стаканами воды и ставит их на стол. Он собирается заговорить, но Байлет останавливает его. «Фердинанд, ты не мог бы купить мне чайных листьев в магазине? Я на исходе, и я не могу добраться до города, потому что мне нужно подготовить тренировочную площадку для занятий, я уверен, что кто-то с вашим утончённым вкусом сможет выбрать хороший чай.

Фердинанд на мгновение выглядит удивлённым, прежде чем решительно улыбнуться: «Конечно, профессор, вы можете рассчитывать на меня, я горжусь своими знаниями и вкусом к чаю, я принесу вам эти чайные листья до начала занятий». Фердинанд торопится уйти. в магазины, и Доротея вздохнула с облегчением: «Спасибо, профессор, я не знаю, как долго я продержалась бы с ним рядом».

«Добро пожаловать, хотя вам двоим следует попытаться поладить, вы будете много сражаться вместе друг с другом, всегда лучше сражаться рядом с другом». Байлет читал лекции

— Я знаю, он меня так сильно раздражает.

«Что ж, начните с того, что примите от него какие-то добрые дела, он может раздражать, но в остальном стакан воды — это добрый жест».

Доротея съёживается от этого намёка, она смотрит на стакан с водой, и её бёдра инстинктивно сжимаются. Она вздыхает и хватает стакан, прежде чем выпить его целиком. Она начала худеть, уже не имело значения, видят ли люди, как она ходит в в*нную, пока она могла туда добраться.

— Не могли бы вы пройти со мной на тренировочную площадку? Доротея сначала едва осознала вопрос, прежде чем поняла, что это может быть именно то, что ей нужно. На тренировочной площадке есть собственная в*нная, и если она пойдёт с Байлет, у неё будет достаточно времени, чтобы уйти, прежде чем кто-нибудь появится на занятиях.

«Я бы хотел профессора»

Она почти забыла, как ужасно ей пришлось на мгновение помочиться, когда она последовала за Байлетом через столовую в вестибюль. Она беспокоилась о том, чтобы добраться туда более длинным путём, но не хотела привлекать внимание к своему отчаянию.

«Здравствуйте, профессор!»

От этих двух слов Доротея почувствовала, что её сердце провалилось прямо в мочевой пузырь, она почувствовала, что чуть-чуть мочится, едва намочив трусики, но она знала, что ей осталось недолго. После довольно длинного отчёта любимого привратника Байлета о человеке, утверждающем, что Анна была чем-то вроде бога, Байлет попрощался, и они направились обратно на тренировочную площадку. Доротея шла, сжав бёдра как можно крепче, но при этом выглядела в основном достойно. Они прибыли на тренировочную площадку, и, к своему ужасу, Доротея увидела, что половина класса уже собралась там, Бернадетта бросилась к ней, пока Байлет продолжал готовиться к тренировкам.

«Д-Доротея, мне нужно попросить тебя об м-одолжении», — пробормотала Бернадетта.

«Что такое, Берн, я не совсем уверен, если…»

«ТЫ БУДЕШЬ МОИМ СПАРР-ПАРТН¨РОМ? П-п-пожалуйста?

Доротея задумалась на минуту, снова казалось, что она не сможет воспользоваться в*нной, но Бернадетта была ужасна в прямом бою, а это означало, что если она сразится с ней, она может успокоиться и не беспокоиться о ней так сильно. мочевой пузырь. «Конечно, Берн, я бы с удовольствием поспарринговал с тобой!»

«Большое спасибо, Доротея, другие относятся к этому так серьёзно, что ты единственная, кто понимает, что спарринг не должен быть таким сумасшедшим!» Бернадетта отпраздновала

Доротея прислонилась к стене, пока не пришло время тренироваться, стараясь, чтобы её подпрыгивания были как можно меньше, пока, наконец, не настало время спарринга с Бернадеттой. Двое из них сражались медленно, стараясь придерживаться основ, которым их научил Байлет, Доротея удавалось держаться очень хорошо. Она подошла, чтобы парировать следующий удар Бернадетты, но из-за своего напряжения она ударила мечом сильнее, чем планировала, и когда раздался лязг металла, Бернадетта запаниковала, отбила меч Доротеи и ударила её в живот боковой стороной своего тренировочного клинка. Сам удар не был болезненным, Берни была не такой сильной, но она попала ей прямо в выпуклость от мочевого пузыря, и в этот момент из её тела вырвался поток мочи, который она едва успела остановить примерно через две секунды. , она огляделась, и казалось, что никто не заметил её мочи, она никогда не была так рада носить юбку.

«Отлично разоружить Бернадетту, всё, на сегодня хватит!» — раздался голос Байлета. Доротея не была уверена, видел ли Байлет, что произошло, но Доротея знала, что теперь она может вернуться в свою в*нную, подальше от остальных. Доротея ушла так быстро, как только могла, если бы она могла бежать, не обмочившись, она бы это сделала, но всё, что она могла сделать, это быстро ходить, сжав бёдра вместе. На обратном пути на неё было несколько странных взглядов, но она знала, что это были либо несколько странных взглядов, либо все говорили о том, как она обмочилась до конца года.

Она вернулась в свою комнату, когда услышала голос позади себя.

«Доротея! Момент?» Эдельгард позвал её

— Это может подождать, Эди? Я действительно должен…”

Доротея поворачивается, чтобы войти внутрь, но останавливается, когда слышит, как Эдельгард продолжает.

— Нет, Доротея, нельзя! Я не знаю почему, но ты весь день вёл себя странно, и я уверен, что я не единственный, кто это заметил.

«Ну, у всех есть выходные, Эди… теперь могу я, пожалуйста…»

Эдельгард обрывает её, и она инстинктивно скрещивает ноги, пытаясь ослабить давление, которое вот-вот вырвется из неё.

«Я считаю, что вы обладаете гораздо большей силой, чем вы думаете, вы, возможно, не из знатного дома, но вам удаётся добиться успеха и процветать, несмотря на это, и люди замечают вашу преданность»

— Я думаю, ты придаёшь моей позиции больше значения, чем…

Доротея начинает нетерпеливо подпрыгивать, по её лицу начинает капать пот.

«В идеальном мире обществом должны управлять такие люди, как вы, а не люди, рождённые с хорошим нравом, а люди, которые могут работать там и опережать тех, у кого есть естественные преимущества».

«Ну, спасибо, Эди, но…»

Она закрывает глаза, зная, что Эдельгард ещё не закончил, и сосредотачивается ни на чём, кроме своего почти взрывающегося мочевого пузыря.

«Итак, сегодня я беспокоился о том, что ты поскользнулся, я бы не хотел, чтобы кто-то с такой самоотверженностью зашёл так далеко, чтобы просто упасть обратно»

Ей больше не важно, насколько она очевидна, и она держит руку на промежности, чтобы сдержать свою мочу, насколько это возможно.

«Мне действительно нужна минутка»

Эдельгард, по-видимому, не обращая внимания на слова или действия Доротеи, продолжает

«Вы всегда помогали «Чёрным орлам» получить доброе имя, и мне бы не хотелось, чтобы это смыло, поэтому, если я могу что-то сделать, чтобы помочь вам оставаться в своём нормальном состоянии, всё, что вам нужно сделать, это попросить ”

Наконец, устав от монолога Эдельгарда, она изо всех сил топает ногой, чуть не выпустив при этом мочевой пузырь, и кричит: «Вы можете заткнуться на одну минуту и позволить мне воспользоваться в*нной, иначе вы будете смотреть это доброе имя». смыться перед тобой, Эдельгард!

Эдельгард, наконец, вмешался в настоящий разговор, который вела Доротея, задыхаясь от внезапного взрыва и краснея. «О, я, ну, не позволяй мне больше останавливать тебя»

Доротея уже вошла внутрь и захлопнула за собой дверь, она агрессивно расстегнула юбку и бросила её на пол, когда бежит в в*нную, не в силах больше сдерживаться, она сдёргивает трусики и роняет попу на унитаз, пока шлюзы открываются, и струя мочи бьёт в чашу под ней, она не может не откинуться назад, сбрасывая давление, которое накапливалось весь день, она издаёт громкий стон удовлетворения, когда тяжесть начинает покидать её тело. .

Её тело дрожит, и её разум входит в состояние эйфории, единственные звуки, которые можно услышать, это её стоны и звук её опорожнения мочевого пузыря. Поток не подаёт признаков остановки, она начинает задыхаться от силы своего отчаяния, она даже не думает о том, как громко она говорит, она просто позволяет своим инстинктам взять верх и наслаждается свободой и безопасностью дома с её репутацией. в основном целые. Её разум начинает возвращаться из под кайфа, и она садится, продолжая мочиться с постоянной скоростью.

Она смотрит на свои трусики вокруг лодыжек и видит тёмное пятно, которое образовалось во время тренировки, и начинает волноваться. А если бы кто-нибудь увидел? может и юбка у неё промокла, люди будут говорить? Эдельгард всё ещё снаружи? Если да, то она слышит? Когда она начинает волноваться, её мочеиспускание замедляется и выходит рывками, а её тревога начинает распространяться. Она, наконец, перестаёт мочиться, и лёгкая болезненность заменяет тяжесть в её мочевом пузыре. Она делает несколько тяжёлых вдохов, всё ещё немного потрясённая своим отчаянием. Она вздыхает и, наконец, встаёт, понимая, что её ноги онемели, она держит себя в руках и смывает воду в унитазе. Начав покидать в*нную, она сбрасывает трусики, чтобы потом постирать их. Она возвращается к двери и открывает её достаточно, чтобы высунуть голову и скрыть своё тело. Она видит Эдельгарда, стоящего неподвижно, покрасневшего и явно взволнованного.

«Извини за это, Эди, не беспокойся обо мне слишком сильно, просто у меня был тяжёлый день, но я перебрался на другую сторону, обещаю, что больше не опоздаю. О, и я уверен, что мне не нужно говорить тебе, чтобы это осталось между нами.

Эдельгард отряхнула юбку, прежде чем окончательно прийти в себя. «Конечно, Доротея, зачем мне рассказывать кому-то об обычном разговоре между одноклассниками?»

«Спасибо, Эди, о, и если когда-нибудь будет следующий раз, тебе не нужно ждать, чтобы никто не подумал, что будущая императрица была извращенцем!»

Доротея снова закрывает дверь, видя, как лицо Эдельгарда выражает смущение и гнев.

«Теперь смотри сюда…!»

Доротея игнорирует её и возвращается в постель. Ей всегда нравилось дразнить Эдельгарда, для такой спокойной, как она, она легко нервничает, когда что-то переходит на личности. Она ещё раз вздыхает и проводит руками по своему телу, вспоминая, что она полуголая. Она решает успокоиться на ночь и снимает остальную одежду. Когда её адреналин после дня начинает сходить на нет, она замечает, что её дыхание всё ещё немного затруднено, и она инстинктивно потирает ноги друг о друга, замечая, что она мокрая другого типа. Она не может вспомнить, когда это произошло, но воспоминания о прошедшем дне начали её волновать. Это было определённо то, что ей нужно было изучить, так как сегодня вечером ей придётся иметь дело с нарастающим волнением, и, надеюсь, сделать это тише, чем её облегчение. Примерно через час изучения своих мыслей и тела она засыпает и начинает ещё один сон…

Продолжение следует!

