Этого можно было избежать

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2018-05-19 03:19

Миниатюрная коричневая мышка неловко заёрзала на водительском сиденье своего внедорожника. Пустая бутылка из-под воды, брошенная со стороны пассажира, в сочетании с почти пустым звуковым напитком в подстаканнике объяснила, почему. Одри снова посмотрела в лобовое окно, заметив, что поток машин немного изменился, и сняла педаль тормоза, чтобы продвинуть машину вперёд на полметра-метр. Она снова мягко нажала на тормоз, пытаясь остановить машину, избегая резких движений.

Поправив очки, она снова сверилась с картой на телефоне. шляпа началась, когда слегка жёлто-зелёная линия потемнела до тёмно-красного в течение её поездки. Это было просто, на самом деле. В магазине Target рядом с её домом закончилось кресло, которое было на распродаже, но идеально подошло бы для её гостиной. Она была так взволнована, обнаружив стул в другом конце города, в тридцати минутах езды, но всё же быстрее, чем заказывать через Интернет, и стул был в наличии. Это было приостановлено, но, к несчастью для молодой женщины, так же как и пробки. На раннем этапе произошла какая-то авария, из-за которой её двигатель остановился.

Если бы Одри знала, что это произойдёт, она бы никогда не выпила такой большой стакан, учитывая её маленький рост, маршрут 44 был смешным. Она также пошла бы в в*нную после того, как выпила свою бутылку с водой, прежде чем она оставила бы другую цель. Вместо этого она высосала оба. Клубничный лаймад, который она прихватила, чтобы сделать своё якобы короткое путешествие более приятным, в тёплый день съел её так гладко. Она даже начала хрустеть на льду, когда движение начало сильно скапливаться, но по глупости не съехала с шоссе. Теперь всё двигалось со скоростью улитки. Всё, что было, кроме напитков, которые она вливала в себя без задней мысли.

Она начала беспокоиться примерно за двадцать минут до этого, когда поняла, что за последние десять минут движение так и не продвинулось дальше ползания, а чуть ниже пупка начало расти заметное давление. Последние двадцать минут не были добрыми. Сидеть в пробке было скучно, почти не обращая внимания на постоянные и неизбежные капли из желудка в мочевой пузырь. Хуже того, когда она пошевелилась, она всё ещё чувствовала отчётливую хлюпающую жидкость, исходящую из её живота. Она уже была такой полной, но в её тугой орган вливалось всё больше. Нервно она начала жевать губу, оглядываясь по сторонам.

Её усы начали дрожать от предвкушения. Ремень безопасности впился жестоко, но его было трудно удержать. Всё стало ужасно, когда она расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах. Это был один из тех трёх номеров кнопок, которые делали её живот красивым и плоским, но совсем не помогали в такой ситуации. Не видя облегчения, она возилась со второй пуговицей, прежде чем расстегнуть и её. Это помогло. Чёрт с ним. Третья кнопка была следующей. Облегающая футболка, которую она носила, никак не могла скрыть небольшую пухлость, которая, казалось, росла у неё на животе. Это дало ей время, но она не знала, сколько. Одри начала теребить свои волосы, накручивая медные пряди на пальцы.

Звуковой сигнал снова привлёк её внимание к дороге, когда она осторожно двинула машину вперёд. Её выход был в поле зрения!

«Ип!» — взвизгнула она, когда её мочевой пузырь подал особенно сильный сигнал. Её молния пока оставалась на месте, но, решив выкинуть всю скромность в окно, она вытащила её вниз, вздохнув от очень заметного облегчения. Это сильно уменьшило её напряжение, но битва ещё не закончилась, далеко не в последнюю очередь. Несмотря на то, что выход оказался в поле зрения, из-за того, насколько медленно двигался транспорт, невозможно было сказать, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда. Она крепко сжала ноги. Что угодно, лишь бы сдержать нарастающую волну.

Медленно, но верно движение двигалось вперёд.

Часы, казалось, двигались в замедленном темпе, а мышиные почки работали в два раза быстрее, постоянно извергая всё больше и больше мочи. Тридцатиминутная поездка быстро превратилась в то, что теперь длилось более часа. В то время как расстёгивание молнии пятью минутами ранее помогло, всякая польза, казалось, исчезала. Одри начала с трудом усидеть на месте. Казалось, что её штаны, даже с расстёгнутой молнией, были слишком тесны для её бедного мочевого пузыря. Она изо всех сил удерживала ремень безопасности от того, что теперь было заметным движением, но простая реальность становилась очень ясной. У неё было мало времени.

Решительно, Одри продолжала, тщетно пытаясь сосредоточиться на чём-то другом, кроме растущего внутри неё океана. Однако сосредоточиться на чём-то другом было почти невозможно. Пульс, казалось, исходил по всему её телу. «Ах!» Высокий пронзительный стон сорвался с её губ, когда её захлестнула волна насилия или безотлагательность. Вздрогнув, она сделала ошибку, слегка подпрыгнув. Когда она снова плюхнулась вниз, из неё вытекло несколько капель. Маленькая мышка была в отчаянии. Ей нужно было облегчиться, и если она не сможет найти, где позаботиться об этом, её тело будет решать за неё достаточно скоро.

Наконец, Одри начала медленно ползти вниз по пандусу. Ещё одна миля. Ещё пять минут. Тогда она могла отпустить. Всего ещё пять минут. Конечно, она могла бы продержаться так долго.

Она посмотрела на звуковую чашу. Оставшийся лёд растаял, оставив примерно пятую часть стакана воды. Это мог быть вариант, но ей пришлось выпить оставшуюся воду. Мысль о том, чтобы налить в неё ещё жидкости, была слишком пугающей. Какого чёрта она взяла бутылку 44-го размера?

Следующие пять минут были пыткой в ??чистом виде. Свободная от пробок, из-за которых Одри оказалась в таком положении, она поняла, что ей нужно отпустить ремень безопасности туда, где он должен был сидеть. Когда ткань захлопнулась у неё на животе, она чуть не закричала. Против её воли, из её трусиков начала вытекать небольшая струйка мочи. Она начала терять контроль. В заключительном акте неповиновения самой себе Одри засунула руку в штаны и в отверстие для мочи. Она чувствовала, как её мочевой пузырь отчаянно сжимается, пытаясь вытолкнуть больше мочи, но, чёрт возьми, она бы удержала его силой, если бы ей пришлось. Мышонок не собирался писить в штаны.

Когда её внедорожник свернул за последний угол на стоянку Target, Одри чуть не расплакалась от облегчения. Всё было почти кончено. Она припарковала машину как можно ближе к входу. Именно тогда она вспомнила состояние своих штанов. Она не могла войти с полностью расстёгнутыми и расстёгнутыми брюками и рукой, опущенной вниз, сдерживая настоящее море жидкости. Это выглядело бы нелепо. Осторожно, она напрягла мышцы и отдёрнула руку. Когда это сработало, она пошла расстёгивать молнию. Было больно, но она справилась. Теперь трудная часть. Эти проклятые кнопки.

Усердно Одри нажала первую пуговицу. Её мочевой пузырь запротестовал, но она двинулась вперёд, прижимая руку к себе снаружи, а свободной рукой натягивая вторую пуговицу. Хорошо, это было сделано. Теперь ей оставалось только добраться до настоящего туалета. Она открыла дверь, взяла сумочку и вышла на улицу. Гравитация ударила, как грузовик. Невольно она крепко сжала ноги и слегка подпрыгнула на ступнях. Это сработало достаточно.

Одри сделала короткие плавные шаги к выходу. Ничего, что могло бы поколебать её и без того хрупкое состояние. Казалось, что буквально всё, что она выпила, прошло сквозь неё и теперь умоляло об освобождении. То, что казалось длинной в милю, начало сокращаться во что-то управляемое. Несмотря на всю её осторожность, несколько капель начали проступать, но она продолжала двигаться вперёд. Вскоре она прошла через автоматические двери и вошла в великолепный кондиционер. Посмотрев налево, потом направо, она заметила вывеску туалета и чуть не расплакалась от радости. Скоро, скоро, скоро, горячо думала молодая женщина.

Когда она подошла к в*нной, капли превратились в более частую струйку. Она перешагнула порог женского туалета. Первая туалетная кабинка стояла с открытой дверью, словно приглашая её войти. Её мочевой пузырь выбрал этот момент, чтобы дать понять, что ждать больше нечего. В то время как она сдержала вещи до маленькой струйки, сильный спазм вытолкнул гораздо больший поток. Глаза Одри выросли до размеров блюдец. Она не стала думать дальше, когда чуть не прыгнула в кабинку, сорвала с себя штаны и начала мочиться длинной, казалось бы, бесконечной струёй.

Одри откинулась на спинку стула, полностью расслабившись на унитазе, высунув язык изо рта. Я чувствую полное облегчение. Боже, было так невероятно приятно просто отпустить. Почти оргазмическое чувство удовольствия разлилось по её телу, и она издала низкий, тихий стон.

Закончив, она взглянула на свои трусики. Ну, те были разбиты. Они выглядели промокшими. Она сняла их и выбросила. Удивительно, но её штаны были не так уж плохи, несмотря на их светлый оттенок. Было небольшое мокрое пятнышко, но после того, как она снова надела их, она не могла видеть его ни спереди, ни сзади в зеркале. Одри улыбнулась, выходя из в*нной. Она сделала это, и теперь она могла получить свой проклятый стул, потеряв только пару трусиков из-за своих хлопот. В следующий раз она просто закажет эту чёртову вещь онлайн.

*004*2018-05-23 03:31

Спасибо вам всем! Я рад, что вам понравилось!

