Никто не заметит... правда?

Автор: LupusCanis88

*000*2025-11-23 21:30

Вот вы и оказались в первом ряду на концерте, которого ждали несколько месяцев. Вы пришли рано, сохранили своё место, пока выступали разогревающие группы, и энергично кричали и хлопали, когда они выходили на сцену.

Заиграли первые несколько песен, вы танцевали и подпевали, пока вас не охватило знакомое чувство… два выпитых вами пива начали давать о себе знать, и ваш мочевой пузырь немного сдавливало.

Пока всё было в порядке, но концерт только начался… теперь вам придётся выдержать, если вы хотите остаться.

Это было смутное беспокойство где-то в глубине души, но оно усилилось, и через полчаса вы заметили, что не только вы, но и ваша подруга замедлили шаг и стали танцевать осторожнее.

Она заметила ваш взгляд и подошла ближе.

«Чувак, тебе тоже нужно в туалет?» — спросила она, ритмично, но не без цели потирая бёдра.


«Агаааа», — простонала ты, переступая с ноги на ногу. — «Это раздражает, но я не хочу уходить!» — «Я тоже!» — засмеялась она. — «Мы больше никогда не будем так близко!»

Следующие полчаса было немного легче просто веселиться и танцевать, зная, что ей тоже тяжело.

Но теперь тебе приходилось концентрироваться и волноваться…

«Я, честно говоря, не уверена, что смогу так долго терпеть… Мне очень нужно в туалет!» — пожаловалась ты ей.

«Знаю!» — воскликнула она, с болезненным выражением лица оглядываясь по сторонам.

Затем она подошла ближе.

«Знаешь, о чём я думала?» — прошептала она тебе на ухо, крепко сжав ноги.

Она снова посмотрела налево и направо, словно проверяя, не услышали ли мы.

«Нам просто нужно обмочиться», — сказала она, глядя прямо на тебя.


Вы широко раскрыли глаза и тоже огляделись. «Что?!» — недоверчиво спросили вы.

А потом начали смеяться. «Ты надо мной издеваешься!» — сказала ты, полуобвиняюще, полузадумчиво, отшатываясь от неё, положив левую руку на живот.

Она тоже рассмеялась: «Знаю!» Её тон стал немного более отчаянным: «Но я не знаю, что ещё делать…»

Ты остановилась. «Подожди, ты действительно об этом думаешь?»

Вы снова начали танцевать, чтобы скрыть свои попытки сдержаться. «Не так ли?» — ответила она без промедления. «Я просто больше не хочу в туалет!»

Ты опустила взгляд. Твои ноги едва были видны в толпе, даже при свете фонарей. На ней были тёмно-синие джинсы-«мешки», которые сползали с туфель, но плотно сидели между ног.

Ты выбрала классические чёрные узкие джинсы и кеды, которые сочетались с чёрной майкой и твоими тёмными кудрявыми волосами.

«В смысле…» — заключила ты, — «может быть, нам это сойдёт с рук», — многозначительно глядя на вашу одежду. выбор.

Вы оба повернулись спиной к сцене, немного потанцевали и задумались.

«Хорошо», — сказала она с убеждением. «Если ты это сделаешь, я тоже».

Вы почувствовали, как ваше сердце заколотилось, а голова немного закружилась. Вы всерьёз задумались об этом.

«Чёрт», — пробормотали вы, снова оглянувшись налево и направо, отчаянно ища физический выход, поскольку разум его не находил. Борьба была написана на вашем лице. Она отвела взгляд, прикусив губу с обеспокоенным выражением.

В ваших мыслях проносились сценарии того, что могло произойти, куда вам нужно было идти, кто мог вас увидеть. Но мысль об освобождении и, наконец, о возможности насладиться моментом в полной мере, начала набирать обороты.

Затем вы перестали ёрзать и выпрямились. «Хорошо», — заявили вы, немного подняв руки вверх по животу, а затем схватив её левую руку правой. «Давай сделаем это вместе».

Она Она поймала ваш взгляд, а затем отвела его, уставившись в пустоту. Вы попытались расслабиться, почувствовав, как её хватка усилилась, и она напряглась. Вы снова опустили левую руку ниже, предвкушая.

Первый всплеск жидкости вас напугал, вы почувствовали, как она намокла ваше нижнее бельё, заставив вас остановиться и снова напрячься. Вы посмотрели на неё и увидели, что её глаза закрыты, а рот слегка приоткрыт. Её веки начали трепетать, и вдруг она широко открыла их, на мгновение остановилась, а затем опустила взгляд.

В темноте вы могли различить только блеск жидкости, сначала в виде крошечной точки, которая затем распространялась по её промежности. Но пятно увеличивалось, и теперь вы могли различить тёмные пятна, расходящиеся к её бёдрам, озарённые этим блестящим блеском.

По мере того, как она расслаблялась, её хватка на вашей руке тоже ослабевала, и внезапно стало легче отпустить... что вы и сделали.

Тепло сначала распространилось по вашим трусикам. Вы почувствовали, как оно нагревается вокруг ваших половых губ и натяжения Она проникла глубоко в ягодицы, едва не прорвавшись сквозь ткань джинсов.

Ты закрыла глаза и расслабилась… и почувствовала, как влага нарастает на бёдрах и распространяется по спине. Сердце колотилось, в ушах звенело, когда ты почувствовала, как она стекает по икрам… и в туфли. Стыд горел на твоём лице, борясь с сильным чувством облегчения, радости и тепла…

Вы на секунду очнулись от страха, проверяя, не видит ли вас кто-нибудь. Никто не обращал на вас внимания, пока ваши джинсы продолжали промокать.

Справа от вас ваша подруга снова смотрела прямо перед собой, прежде чем поймала ваш взгляд и начала улыбаться. Её руки сжимали переднюю часть джинсов, как юбку. Джинсы были полностью мокрыми спереди и почти до самых бёдер.

Когда поток стих, вы с восторгом посмотрели друг на друга, прикусив губы, чтобы скрыть часть мокроты от окружающих.

Она первой рассмеялась, наклонившись, чтобы коснуться вашей руки, и это было заразительно. Песня закончилась, и музыка переключилась на более энергичный, напористый режим…

Вы снова погрузились в неё, подгоняемые только что пережитым приливом…

