Отчаянная любовь

Автор: Лазурит [x]

*000*2020-07-19 02:06

Хелен сидит в одиночестве за их столом в кофейне колледжа, изучая учебник физики и четыре разных листа бумаги. Она ходила в школу, чтобы изучать термодинамику, но математика НЕ ??была её сильной стороной… например, что, чёрт возьми, такое уравнение Рейдлиха-Квонга? Здравствуйте, я бы хотел RT = (p + a/Vm^2)(Vm — b) яблок, пожалуйста. Нас выставили за полных дураков.

Подруга Хелен Дон выскакивает и плюхается на стол. «Привет, сестрёнка», — говорит она с завидной небрежностью в голосе. Хелен отвечает простым «Привет, рассвет», в то время как она продолжает бороться с их домашним заданием по математике, взъерошивая собственные волосы, чтобы получить некоторую стимуляцию. «Ты в порядке?» Доун спрашивает: «Сейчас ты не совсем подходишь для большого экрана…»

«Меня задержало это домашнее задание на несколько часов. Мне это надоело».

«Когда это должно сестрёнка?»

«Примерно через пятнадцать минут, когда начнётся урок…» Хелен поникла головой. «Ну, сестрёнка, дай мне принести тебе кофе. По крайней мере, не будить тебя на уроках. Это на мне». Хелен вздыхает с облегчением от добросердечного жеста. Но, чёрт возьми, ей пришлось помочиться. Однако просто не было времени идти, слишком много домашней работы; к тому же её профессор физики, доктор Эйзенхауэр, был тираном. Разве профессора колледжей не должны быть более снисходительны к пропускам в туалет, чем школьные учителя, думает она?

… Др. Эйзенхауэр на самом деле не тиран, она очень милая женщина. Но Хелен, при всей своей тревоге, не понимает этого. Тем не менее, Дон возвращается с шоколадным латте, любимым блюдом Хелен. «Надеюсь, это поможет тебе пройти урок».

«Спасибо…» Хелен… немного молчит. «Эй… не хочешь зайти ко мне в общежитие после уроков, Дон?»

«О да! У меня есть немного свободного времени. В конце концов, ты моя сестра».

«Пш, нет, ты не такой. ну, я должен пойти… увидимся там». Хелен всегда была влюблена в Дон… она была красивой девушкой сама по себе, но не помогало то, что ей нравилось показывать кожу; сегодня она была одета в короткое платье-свитер, и её сексуальные бёдра свисали, и Хелен сдерживалась, чтобы не покраснеть. Сама она, откровенно говоря, не менее распутная; она любит носить укороченные топы, дизайнерские сапоги до бедра и маргаритки, и вдобавок весьма искусна в макияже.

В любом случае, Хелен собирает свои вещи. Однако перед тем, как она уйдёт… Доун встревает. «Эй, э-э, сестрёнка… я не знаю, нарушаю ли я твои границы или что-то в этом роде… но, девочка, иди пописай. Я знаю, что это какой-то твой странный излом, но не надо слишком напрягайся, ладно?» на что Хелен краснеет. «Это действительно не было запланировано… Я слишком боюсь своего профессора, чтобы рисковать опоздать. извините».

«Ну, если ты так говоришь, девочка, возьми этот хлеб».

«Возьми этот хлеб!»

Дон и Хелен — рослые дамы, и на самом деле это их сблизило из-за того, как дерьмово мир обращается с такими толстыми девушками, как они. «Разве ты уже не наелась?», — говорит арахисовая галерея женщине, которая вообще ничего не ела весь день… В то время как у Дон впечатляющие детородные бёдра,— Одно дело, Хелен ревнует к цис-девушкам. как и Доун, за то, что среди прочего… Хелен растянулась более равномерно, хотя с тех пор, как она начала принимать гормоны, её грудь несколько обвисла. Хотя ей суждено иметь грудь более пышную, чем бёдра, она ещё не зашла так далеко, так как находится на E всего около шести месяцев. К сожалению, она пожалеет, что сейчас не находится на ЗГТ, как будто объём её мочевого пузыря весьма впечатляет, её почки столкнулись со зверем, известным как спиро, и работают немного сверхурочно.

По пути к научному зданию Хелен, вспомнив об этом, быстро проверяет, нет ли подслушивающих, чтобы они протянули руку и убаюкали себя, контролируя свой вздутый мочевой пузырь. Достаточно сказать, что класс был пыткой; она извивалась и пыталась сосредоточиться, но в конечном итоге потерпела неудачу. Ничего страшного, она может увлечься книгой, но просидеть час в классе всё равно было явно болезненно, хотя и немного заманчиво. Она не могла не краснеть, время от времени наклоняясь, чтобы незаметно прижаться к краю сиденья. Вот почему ей нравилось хранить это, знание своего «маленького секрета», который она носила внутри себя, и знание того, что любой может сложить два и два в любой момент, но при этом знание, что она ничего не могла сделать, чтобы остановить их. Она была достаточно эксгибиционистской, чтобы кто-то это заметил, но не настолько эксгибиционистской, чтобы чувствовать себя незащищённой.

Наконец, урок закончился. Хелен почти выбегает за дверь, но доктор Эйзенхауэр жестом приглашает её выйти. «Мисс Хелен, вы действительно в порядке?» она спрашивает. «Э-э, да, мэм, я в порядке…» Хелен НЕНАВИЖИЛА признаваться в этом, когда ей нужно было идти в в*нную, это было отвратительно, быть таким очевидным. Доктор бросает обеспокоенный взгляд, прежде чем просто отмахнуться от неё. «Ну, если ты уверен. В последнее время ты не очень хорошо справлялся с домашним заданием, поэтому я решил проверить. Ты ходил к репетитору?»

«Э-э… нет…» Хелен, дрожа в своих дизайнерских сапогах, нервно улыбается. «Извините. Я обязательно запишусь на один из них».

«…хорошо. Будь осторожен».

Когда Хелен увольняют, она силой идёт к дамскому туалету, чтобы положить конец своей хватке, но останавливается на своём пути у знака, классического знака, который действует как кошмар для каждого держателя мочи. «Не по порядку» По правде говоря, это было упрощение чего-то гораздо худшего; НИ В ОДНОМ здании не было рабочих туалетов, так как воду отключили на добрых два часа на ремонт, сразу после того, как для Хелен закончились занятия. Это… было плохо. Она не приняла это во внимание. Знание того, что туалет был так близко, заставило Хелен инстинктивно покраснеть и застонать, её соблазн от того, что она видела так много историй, подобных этой в художественной литературе, боролся с её разочарованием из-за того, что это случилось с ней. Куда, чёрт возьми, она должна была ИДТИ???

Разочарованная и отчаянно пытающаяся помочиться, Хелен покидает научную комнату и силой идёт в свою спальню, каким-то образом добираясь до неё, несмотря на боль в колыхающемся мочевом пузыре. Как только она открывает дверь — после нескольких секунд возни с ключами, конечно же, — она тут же садится на корточки на полу и держится очень крепко… на удивление, она начинает немного хихикать, а затем тихонько смеяться. себе. Боже, она наелась до предела и не может сходить в туалет, а если честно? это действительно хорошо. Теперь она краснеет и почти собирается начать мастурбировать, когда слышит тихий стук в дверь. Вот дерьмо. Это рассвет.

Хелен изо всех сил пытается подняться, ковыляя к двери и открывая её. Дон, всё ещё такая же сексуальная, как и в кофейне, тут же делает двойное впечатление. Несмотря на попытки Хелен скрывать свои потребности, Доун сразу же их замечает. «У тебя никогда не было возможности помочиться, не так ли, девочка?» Она вздыхает и бросает свою сумку, садясь на диван. «Чёрт, я сожалею однако». Хелен просто стоит, краснея, прежде чем наконец согнуться, скрестив ноги, ёрзая и держась за руки. «О боже, чёрт возьми, да, я никогда не должен был идти, и мне нужно ждать около двух часов, прежде чем я смогу пописить, и мне нужно идти так...»

«Ну, э… прости, что сделал ещё хуже с кофе».

Дон чувствует себя очень неловко, наблюдая, как её подруга танцует с мочой, как будто никто не смотрит. Она думает про себя, если бы Хелен была на её месте, и это Дон хотелось бы писить, нашла бы она её горячей? Дон — одна из немногих, кто знает об этом фетише Хелен, однажды поймав её за рисованием девушки, смачивающей джинсы в своём столь неуловимом альбоме для рисования. Неудивительно, что она никому не позволяет смотреть на него. И если раньше это не было очевидно, то сейчас; Хелен краснеет, улыбается, время от времени хихикает среди всех других звуков, которые она издаёт в отчаянии. «Эй… сестричка? Я знаю, что ты немного в ступоре… но ты в порядке? Ты выглядишь… гм. взволнованной».

«Нет…» — хрипит Хелен, на что Дон отвечает после долгого молчания: «…хм, ты можешь присесть со мной?» — говорит она, похлопывая по краю дивана. Хелен кивает, и после того, как она садится, всё ещё сжимая свои нижние области, как мячик от стресса, Доун начинает говорить спокойно. «Эй… я знаю, что, скорее всего, никогда не пойму твоего извращения. но я просто… я хочу, чтобы ты знала, что я всё ещё твой друг. Жизнь случается». Рассвет нежно похлопывает по плечу.

Хелен смотрит в пол, подпрыгивая на одной ноге. «…ты уверен?»

«…хорошо… я… ммм… э… спасибо…» Хелен снова сжимает себя. «Просто… я скоро помочусь… нравится мне это или… нет». Несмотря на то, насколько мягкий он находится позади её живота, мочевой пузырь Хелен заметно выпирает, и Дон это видит. «…ты влюблён в меня, не так ли?» При этом Хелен замолкает. «Девушка… ты бы не краснела, если бы это был не я, если бы я не смотрел». Наконец, Хелен делает то, чего обычно не делает — смотрит Дон в глаза. Её глаза яркие, красивого шоколадно-коричневого цвета и расширены. «…я…да. ты такая… ты замечательная и сексуальная и такая милая, и ты купила мне кофе раньше, и это было так мило с твоей стороны, и я так тебя люблю, и я' м… я не знаю, что сказать, ты такая красивая и… и…» Хелен больше не может говорить.

Доун на мгновение думает, что она хочет сказать… «…Хелен? …Я тоже думаю, что ты очень красивая». Она протягивает руку и обхватывает щёку Хелен правой рукой, соединяя их лица. Глаза Хелен смотрят в глаза Дон, а глаза Дон в глаза Хелен. «…ты очень красивая. ты страстная, ты настойчивая, и ты намного умнее меня. Слушая, как ты говоришь о термодинамике…» Дон наклоняется немного ближе, приглашая Хелен отдохнуть. на её плечах.

«Это напоминает мне, как сильно ты заботишься, и какой ты придурок, и какой ты милый, потому что ты такой придурок». Глаза Хелен расширяются ещё больше, её мир наполняется тем, как сильно она поражена Дон, прежде чем она начинает говорить в свою очередь. «Когда я… когда ты выходишь на сцену… и ты всегда так великолепно играешь, и…» Хелен наклоняется ещё ближе, их носы нежно соприкасаются. «Это напоминает мне, что мне не нужно притворяться кем-то другим. потому что ты… такая потрясающая, независимо от того, играешь ты… играешь или нет… ты вдохновляешь… и я я так тебя люблю».

Они смотрят друг другу в глаза ещё немного, прежде чем медленно… они закрываются, и их губы очень осторожно встречаются, верхние губы соприкасаются, затем нижние губы, а затем двое сливаются в одно, новообретённое единство сердца и разум. Всего на мгновение их миры, кажется, сверкают и расплываются, полностью сфокусированные друг на друге. Их сердца всё время были связаны алой нитью, и как только нить стянула два сердца вместе, они поняли, что будут неразлучны. Они остаются вместе семь, восемь, девять, десять секунд… но незадолго до того, как они достигают одиннадцати секунд, Хелен внезапно отстраняется, пугая Дон. — о боже, нет, нет, нонононо… — бормочет себе под нос Хелен, отталкиваясь от дивана.

Доуну не требуется много времени, чтобы понять, что происходит. На промежности Хелен заметно тёмное пятно, видимое сзади на её узких джинсовых шортах. Моча продолжает капать маленькими струйками вниз по внутренней стороне её бёдер и в сапоги, и начинает формировать дорожку из крошечных луж от дивана к центру комнаты, где она сейчас стоит. Всё происходит слишком быстро, чтобы Доун успела как следует отреагировать; Хелен теребит пуговицы на шортах, явно борясь; Она расстёгивает первую, но у неё нет молнии, вместо неё пять пуговиц, которые доходят до промежности, и одной пуговицы недостаточно, чтобы их расстегнуть…

Хелен сжимает ноги вместе, борясь со вторым, напевая себе под нос неистовое «мммнн», а лужа на деревянном полу внизу становится всё больше и больше, прежде чем, наконец… плотина прорывается, и её золотая жидкость начинает течь. поток безостановочно течёт через её джинсовые шорты, задолго до того, как Хелен успела расстегнуть следующую пуговицу, не говоря уже о всей паре шорт… Её колени подгибаются, и она чуть не падает, прежде чем поймать себя на своей кровати, вздыхая. как она полностью расслабилась.

Моча течёт в основном из центра её промежности, а также образует блестящие струйки по внутренней стороне её бёдер, которые падают на её сапоги. Она громко вздыхает, её мочевой пузырь сжимается, чтобы вытолкнуть всю тёплую мочу, которую он держал внутри, вызывая положительное чувство эйфории. Доун на мгновение отводит взгляд, но медленно её глаза возвращаются, всё ещё соблазнённые красотой Хелен; момент слабости свидетельствует о её доверии, и очевидная эйфория всего этого иллюстрирует её очарование… и, как ни странно, потоки мочи, стекающие по ногам Хелен, подчёркивают красоту её эффектных бёдер и пышной попы. Доун, внезапно переставшая бояться беспорядка, делает шаг вперёд, чтобы обнять Хелен за плечо и просто быть с ней; её щёки покраснели, как помидор, а глаза нежно закрыты. Дон понимает, что… может быть, так выглядит абсолютный покой.

После замечательных двух минут освобождения и значительной лужи вокруг подошв сапог Хелен, она, наконец, снова открывает глаза и смотрит на Дон, которая стоит прямо там, всё ещё улыбаясь, как прежде. Это заставляет Хелен сломаться, заливаясь слезами… 

«Рассвет, я… мне так жаль… я должна быть такой… я чёртов ребёнок… я не я тебя не заслуживаю, мне очень жаль». в этот момент Дон мягко шикает на неё. «Нет, нет… ты не ребёнок. ты удивительный. ты красивый».

«Б… но я обмочился, как грёбаный малыш…» «Я знаю это, и я люблю тебя, девочка».

Доун наклоняется вперёд и ещё раз целует Хелен в тёплую щёку, в этот момент не заботясь ни о чём другом. теперь давай приведём тебя в порядок…» — говорит она, вытирая слезу со щеки Хелен.

— Знаешь… Сначала я не понял, но… может быть, теперь понимаю. Может быть, мне стоит как-нибудь попробовать… не стучи, пока не попробуешь, в конце концов…

###

Привет, ребята! Я хотел попробовать написать более мягкую историю, не такую ??откровенно эротичную, как мои другие, а также я думаю, что сделаю из неё серию? Когда я писал это, я понял, что хочу написать чёртов любовный роман с этими персонажами, но я не знаю. Я надеюсь, что вам понравилось!

*002*2020-07-20 02:51

{{45 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была очаровательная история, я с удовольствием прочитал её

}}

Благодарю вас! Я боялся, что никто не заметит, но ты всегда подходишь, чтобы что-то сказать. Думаю, мне просто нужно набраться терпения, ха-ха.

*003*2020-07-22 05:15

Глава 2

###

Это тот же день. Связка бумажных полотенец была использована, чтобы убрать беспорядок, оставленный на полу общежития Хелен, и в настоящее время она отдыхает на диване. Доун согласилась, что если она вытрет всю мочу, ей не придётся распылять на неё моющее средство, или как вы это называете. Так что теперь очередь Доун помочь убраться. К сожалению, вода до сих пор не вернулась, так что она не может на какое-то время убрать мыло с пола.

Если есть ещё какие-то хорошие новости, так это то, что помочиться — это действительно хороший способ заставить себя отдохнуть. Доун, несколько раз помывшая пол, в основном закончила и забирается на диван, чтобы обнять свою новую девушку. Она нежно обнимает Хелен, руки встречаются у неё на груди, удерживая её неподвижно.

«…Почему?» — спрашивает Хелен. «Я до сих пор не понимаю. Я был так напорист. Почему тебе не было неудобно? Почему ты не ушёл?» Доун кладёт подбородок на сгиб шеи Хелен. Её короткие волосы щекочут Хелен, заставляя её подавить смешок. «Никто не выбирает своих влюблённых, девочка. ты никогда не выбирала, чтобы волноваться вокруг меня, ты просто была. ты никогда не выбирала, чтобы быть очевидной в этом, у меня просто хороший глаз. в кофейне каждый день. тебя не так трудно читать, как тебе кажется». Хелен вздыхает, напряжение в её теле немного ослабевает, поддавшись прикосновениям Доун. «Я не…»

«Ты носишь своё сердце на рукаве, девочка. Честно говоря, я немного беспокоюсь об этом».

Лицо Хелен становится теплее, настолько, что Дон это чувствует. «Пожалуйста, не… беспокойся обо мне… Я буду в порядке. Обещаю».

«Понимаешь, что я имею в виду, сестрёнка? ты колебалась». Дон немедленно отвечает, просто немного самодовольно. «Если ты хочешь, чтобы люди думали, что с тобой всё будет в порядке, ты должен заставить людей поверить в это. А теперь иди и выпей ледяной стакан сока любви». Хелен не может не хихикать. «Боже, я ненавижу тебя, Дон, за то, что ты так добра ко мне».

«Мои прикосновения чрезвычайно нежны, а моё мясо огромно».

«Эй! У меня огромное мясо, ты не можешь отнять его у меня».

«Ну вот, сестрёнка». Рассвет вознаграждает Хелен, проводя пальцами по её волосам и слегка царапая. Если бы Хелен могла мурлыкать, её двигатель сейчас работал бы на полную мощность.

«Боже, прости, что обрываю это, но, кажется, я получил ещё домашнее задание от профессора… Прости».

«… эй. всё в порядке». Дон отпускает Хелен, помогая ей встать, хотя на самом деле ей это не нужно. — Это много, девочка?

«Да… я никогда не могу сосредоточиться на домашней работе, когда я в стрессе». Хелен встаёт и роется в своём рюкзаке в углу, о чём Доун на мгновение задумывается. «Привет, девочка. Я не знаю, насколько это поможет, но…» Доун на мгновение выглядит немного застенчивой. «Я заключу с тобой сделку, если ты сделаешь всю домашнюю работу. Это снова по физике?» Хелен кивает, ей любопытно, куда это всё идёт. «Ну, если ты успеешь всё сделать до обеда, если сможешь…» Доун немного ходит по комнате. «Ну, когда я сделал для тебя что-то хорошее, приготовив тебе кофе, я видел, как ты обоссался. так что… если ты сделаешь домашнюю работу по физике… сделаешь что-нибудь приятное для себя… я обмочусь за ты». Дон… немного краснеет. «Как это звук сестрёнка?»

При этой мысли Хелен пришлось отвести взгляд, снова взволнованная. Она прячет улыбку за рукой, не отвечая. Она немного всхлипывает. «Что это было, сестрёнка? Можешь говорить громче?» Хелен молчит ещё какое-то время… прежде чем вслух сказать: «Да, это было бы круто». Доун всё ещё выглядит разочарованной. «Да ладно, девочка! Ты должна ТРЕБОВАТЬ себя закончить домашнее задание, и когда ты это сделаешь, ты должна ТРЕБОВАТЬ меня, чтобы я обоссался!» Хелен не может не смеяться. «Послушай, я нижняя», и в этот момент они оба просто ломаются и теряют самообладание. «Хорошо, хорошо, хорошо, я согласна, Дон… Я постараюсь сделать домашнюю работу к концу дня. В любом случае, это не должно быть так уж плохо…» Хелен вытаскивает пять листов бумаги. бумага и большой старый учебник из её сумки.

«Я оставлю тебя пока в покое, сестрёнка. Напиши мне, когда закончишь домашнее задание».

Позже этой ночью…

Хелен быстро собирает свои вещи и направляется в столовую, расставляя свои вещи. Рассвет появляется позже, поднимая руку, чтобы соблазнительно убрать с дороги свою чёлку. Боже, какая она хорошенькая, думает Хелен… нужно приложить немало усилий, чтобы не смотреть прямо на её грудь. Дон не так впечатляет наверху, как внизу, но она всё ещё довольно сексуальна. Хелен кокетливо улыбается и наклоняется, чтобы поздороваться. «Привет милашка как дела?» Рассвет садится и раскладывает свои вещи. «Эта сука». Они оба хихикают над своими выходками. «Итак, ты сделала всю домашнюю работу, сестрёнка? Могу я увидеть доказательство?» Хелен кивает и вытаскивает домашнее задание, все четыре страницы. Рассвет осматривает его и решает, что, вероятно, всё готово, и возвращает его. «…ну, в таком случае, мой мочевой пузырь — твоя игрушка». Сердце Хелен замирает. «Это, да…?» Хелен краснеет… «Боже. Это как… ты действительно любишь меня, не так ли?»

«Верно… я чертовски обожаю тебя, девочка». Хелен нужно время, чтобы осознать это, её лицо становится всё теплее и теплее. Она открывает рот, потом закрывает его, потом… потом начинает говорить.

— …Если, если не будет болеть желудок, можешь ли ты… Нет, я не прошу, я требую, чтобы ты выпил два стакана газировки вместо одного.

###

Ухожу на клиффхэнгере, потому что я шлюха ради внимания. на самом деле настоящая причина в том, что уже больше 1:00, и мне нужно лечь спать, поэтому я подумал, что могу быть мудаком, пока я этим занимаюсь (он ничего не делает в течение 8 часов)

*005*2020-07-23 05:33

Глава 3

###

— Вы чувствуете это сейчас, мистер Крабс?

Дон поужинала, выпила целых два стакана минералки, и позывы в её мочевом пузыре только начинают проявляться после того, как она не пошла в в*нную перед ужином. Она держит Хелен за руку, когда они возвращаются в общежитие Хелен. «Боже мой, да, я понимаю, я действительно чувствую это…» Хелен хихикает. В детстве она слишком много смотрела Губку Боба, поэтому, конечно, ей приходится шутить.

Хелен подходит ближе и кладёт голову на плечо Доун. — Эй, — тихо говорит она. «Я тебя люблю».

«Ой, я тоже люблю тебя, девочка». Обычно Хелен стесняется КПК, но близость к Доун заставляет её чувствовать себя в безопасности. Дон, между прочим, снова чувствует покалывание в мочевом пузыре из-за всей этой газировки, прижимая бёдра немного ближе друг к другу, когда идёт. Доун заставила себя не писить, так как она увидела, как Хелен мочится, желая воссоздать тот же сценарий отсутствия доступа в в*нную в течение нескольких часов, потому что она знала, что Хелен это понравится. Она тихо говорит ей: «Боже, газировка действительно навёрстывает упущенное. Я думаю, что смогу вернуться в общежитие». Они оба улыбаются друг другу, думая об этом. Глядя на своего возлюбленного, Доун на мгновение отвлекается от своего мочевого пузыря, напоминая ей, насколько она прекрасна, наблюдая, как тусклый свет заката отражается от её шоколадно-коричневых щёк. Её улыбка излучает счастье, как солнце.

Но с другой стороны, поскольку Доун и Хелен такие же милые, как и они, требуется около трёх секунд, чтобы их заметили. Девочка из класса лепки Дон по имени Алекс замечает пару, идущую бок о бок, и подбегает. «ЭЙ, рассвет!! Я не знал, что у тебя есть девушка! Я так горжусь!!» Доун, конечно, не хочет, чтобы Алекс знала о её мочевом пузыре, поэтому старается сохранять спокойствие. «О, ха-ха, да, она лучшая девочка».

«Как её зовут??? Я должен знать!» Доун приходится перетасовать, чтобы они заняли правильную позицию для знакомства. «Хелен, это Алекс. Алекс, Хелен». в этот момент Хелен улыбается и весело говорит: «Приятно познакомиться, Алекс!». Затем Доун пытается утащить Хелен. «Извини, девочка, но я немного занят, мы можем поговорить позже? Хорошо, спасибо, пока». не дожидаясь ответа.

Таким образом, Алекс остаётся там, на обочине тротуара, ошеломлённый. Она посылает безмолвную молитву богам плодородия наверху, чтобы они вдвоём безопасно подготовились к сексуальной активности, делая решающее предположение, что именно это делает Дон «занятой». Не нужно быть детективом, думает Хелен, чтобы понять это. «Да ладно, рассвет, не будь слишком откровенным! Она что-то заподозрит!» — говорит она, на что Доун сразу же отвечает, заметно прижимая свои бёдра друг к другу: «Ты полагаешь, что это легко не быть очевидным, девочка…» заставляя её покраснеть. — О, я так и предполагал? Правда? щекочет партнёру спину. Дон хихикает, инстинктивно хватаясь за себя. «О, мой бог, тауууп», — ноет она, напрягая мышцы, чтобы удержать протестующий мочевой пузырь под контролем… Однако этого недостаточно, так как Доун немного подтекает, выплёскивая несколько капель своей тёплой мочи на свои алые трусики.

Восстановив контроль над собой, Доун густо краснеет, прижавшись боком к своей красивой девушке. — Дон, что случилось? — спрашивает Хелен, всё ещё крепко держа Дон за спиной. В ответ она слышит шёпот: «Я чуть не обмочилась, сестрёнка. Боже, мне нужно пописить, почему ты заставил меня выпить обе газировки-»

«Боже мой, детка, ты доставишь сердечный приступ моему хрупкому маленькому сердечку…» Хелен украдкой целует меня в щёку, продолжая идти. «Боже, ты такая красивая… я так счастлива, что ты хочешь сделать это для меня…» Доун улыбается ей в ответ.

Наконец, влюблённые достигают боковой двери в общежитие, и Хелен открывает её после нескольких секунд возни с ключом, в течение которых Дон сжимает бёдра вместе и подпрыгивает на месте, явно пытаясь не выглядеть таким отчаянным, чтобы пописить, как она есть. Проделав это снова с дверью в саму комнату Хелен, Дон врывается внутрь, стаскивает туфли и сразу же пристёгивается, крепко держась за ноги, скрестив ноги, больше не беспокоясь о зрителях.

«Fffffuck… я должен pisss», она ругается, делая отчаянный танец мочи, её лицо горит и краснеет. Хелен подходит ближе, беря её на руки, и пара сразу же начинает целоваться, руки Хелен скользят вниз, чтобы удерживать крепкие бёдра её любовника. Даже страстно целуясь с Хелен, Дон продолжает отчаянно подпрыгивать вверх и вниз, постоянно на грани из-за силы её переполненного мочевого пузыря между её бёдрами. Она обнимает Хелен за шею, кладёт их ей на плечи, пока они продолжают целоваться в течение одиннадцати, двенадцати, тринадцати секунд… Рассвет, наконец, немного замедляется, опуская голову, когда они смотрят друг другу в свои прекрасные глаза, дорожка слюны всё ещё соединяла их рты на мгновение.

«Девушка… я не знаю, как ты уговорила меня с этой стороны…» — говорит Дон, заметно подпрыгивая вверх и вниз, часто отводя глаза. «Мне это нравится… мне нравится доставлять тебе удовольствие. мне нравится мочиться… я не знаю почему, но ты того стоишь… потому что ты такой чертовски потрясающий…» Дон тянет её вправо вытягивает руку из-за спины Хелен и засовывает ей между ног, сильно надавливая, пока единственная капля мочи успевает пройти сквозь её руки. Он стекает по её ноге, прежде чем коснуться колена Хелен, заставляя её сильно покраснеть и двигаться дальше, чтобы продолжить сеанс ласки.

Ещё через семь секунд Доун снова отстраняется, слишком взволнованная, чтобы склониться к поцелую. «Блин, я больше не могу сдерживаться…» Хелен мягко улыбается в ответ на это, мягко говоря… «Иди в душ. нам не придётся его мыть, если ты пойдёшь туда». Пока пара идёт, Дон держит руку между своими сладострастными бёдрами, всё ещё раскачиваясь от веса её бёдер, даже несмотря на то, что она напряжена от попыток сдержать свой мочевой пузырь. Когда они входят в в*нную и входят в душ, Хелен дарит ещё один долгий поцелуй, прежде чем выйти, чтобы понаблюдать.

«Что… ты хочешь, чтобы я повернулся, или…?» Хелен говорит: «Ты согласен, что я выбираю позу?» на что Доун кивает… Хелен поворачивается к ней спиной и сажает её, чтобы опереться о заднюю стену душевой, её ноги расставлены, а ступни на ширине плеч. Лицо Хелен сейчас абсолютно красное, как помидор, когда она смотрит на своего партнёра, который сам вытягивает голову, чтобы посмотреть на Хелен; появление покрасневшего лица Доун, её беспокойство в сочетании с захватывающим видом на её внушительную попу и её удивительные бёдра поверх платья-свитера заставляют её почти сходить с ума от гормонов. Дон смотрит в глаза Хелен лишь на несколько секунд дольше, прежде чем, наконец…

Как только Хелен потеряла контроль в этой же комнате, в тот же день, Доун крепко зажмурила глаза, когда из-под ног Доун вырвался агрессивный поток мочи, стекающий по внутренней стороне её бёдер в слив душа. Рассвет делает последнюю слабую попытку остановить поток, как будто инстинктивно, но это тщетно, и эйфория от того, что наконец-то освободилась, охватывает её, когда она полностью расслабляется и испускает слышимый вздох удовольствия, одна рука скользит по стене. душевая. Хелен подходит ближе, раскрасневшись от силы струи Доун, обхватывает руками талию Доун и целует её в шею сзади… выставив ногу вперёд, позволяя тёплой моче Доун стекать по их бёдрам. Сексуальное напряжение Хелен на её спине в сочетании с интенсивным облегчающим ощущением её мочевого пузыря, извергающего мочу, объединяется в прекрасное ощущение между ног Дон, которое она мгновенно узнаёт.

Мочевой пузырь Доун опорожняется примерно через минуту; в то время как Хелен овладела искусством удлинённой задержки, Дон держалась всего около двух или трёх часов, поскольку её мочевой пузырь не так утомлён, как у Хелен. Но когда это наконец происходит, пара стоит в душевой, краснея как сумасшедшая. Отношения Доун с Хелен были одними из самых страстных и эмоциональных за всю её историю; Обычно со своими сексуальными партнёрами ей трудно найти сильные эмоции, которые она испытывает между ней и Хелен.

И за это она чувствует себя невероятно благодарной. Дон, наконец, оборачивается, чтобы посмотреть Хелен в глаза, когда она протягивает руку, чтобы снять свои грязные малиновые трусики между ног, подняв их в воздух. В промежности есть большое тёмное пятно, которое Хелен ясно видно, когда она держит его, чтобы она могла созерцать, прежде чем Дон опускает руку и позволяет трусикам упасть на пол в душе. Без слов алая нить пары туго натягивает их, и губы Доун и Хелен соединяются в долгом, глубоком и страстном поцелуе.

Когда они, наконец, отстраняются, Хелен может сказать только одно:

«Пойдём со мной в постель, любовь моя».

###

Надеюсь, вы не думали, что я задержу вас слишком долго, у меня всё равно есть свободный день. Я чувствую, что слишком часто использую «хелен» и «рассвет», поэтому я пытаюсь разнообразить выбор слов. Я надеюсь, что это окупилось!

Я предполагаю, что это считается ещё одним клиффхэнгером, но арка, которую я обещал в начале главы 2, наконец-то закончилась, так что я не собираюсь рассматривать её как одну, скорее просто. настройка следующей главы. как история должна делать. я сейчас пойду спать спокойной ночи

*008*2020-07-24 22:12

Эй, спасибо за любовь!! ^у^

Следующая глава должна скоро выйти, я взял небольшой перерыв. Я не думаю, что он будет содержать какие-либо традиционные омораси, но он должен быть длиннее, чем последние два, которые, как мне показалось, были разочаровывающе короткими по сравнению с самыми первыми. И, очевидно, это всё равно будет мило! Я надеюсь

*011*2020-07-26 05:47

Эй, значит, эта глава будет… Чуть более непристойной, просто предупреждаю вас всех. чёрт возьми, хорошо, но просто поиск «эвфемизмов для секса» даёт совершенно ужасные результаты, например, вы, ребята, не можете придумать что-нибудь с какой-либо тонкостью? прошу прощения, мне просто нужно было разглагольствовать (хотя tbf «Open the gate of Mordor» действительно хорош).

А ещё в этой главе будет… ну, молоко. например, человеческое молоко. он не будет слишком заметным, но он будет там

###

Глава 4

###

Сердце Хелен бьётся как бешеное.

Дон, самая красивая девушка во всём колледже, сейчас в общежитии, и они только что поцеловались, и она потворствовала своему фетишу, и теперь они собираются, знаете ли, сделать то же самое. Что за чёрт??? Реальна ли жизнь сейчас? Она сидит в предвкушении на диване, нервно подпрыгивая, пока Дон моется в в*нной, вытирая собственную мочу. В этот момент Доун испытывает искушение мастурбировать, её пальцы до самых непослушных кусочков разделены только простым комком туалетной бумаги, но она сдерживает себя. Это может прийти позже. Если она не испортит это, ей может даже не понадобиться делать это самой. Будь терпелива, Доун.

Вместо этого Дон выходит из в*нной с важным видом, держа руку на бедре, кокетливо улыбаясь Хелен, когда она берёт свой рюкзак и несёт его на диван. Она роется в нём, расстроенная, прежде чем, наконец, найти чрезмерное количество секс-игрушек. Там есть презервативы и вибраторы, фаллоимитаторы всех форм и некоторые БДСМ-вещи и даже… это скромнее???? Это скромнее. Это чертовски скромнее. — Я… — Хелен немного заикается. «Я не знал, что тебе нравится КПТ».

«Эх, в это ввязался старший партнёр. Ну…» Дон выкладывает последние слова. «Выбери свой яд, сестрёнка».

Хелен, краснея, как сумасшедшая, смотрит на неё добрых несколько секунд и медленно тянется вниз к… чему-то… но быстро выдёргивает руку, закрывая лицо от явного смущения. «Боже мой, мне так жаль, что я не могу», — бормочет она руками, почти начиная плакать. «Эй.. эй, девочка». Доун нежно обнимает свою партнёршу, мягко взъерошивая её волосы, чтобы успокоить её. «Эй… давай помедленнее. Извини, сестрёнка, я не должен был так ставить тебя в такое положение…» Хелен протягивает руку, чтобы обнять в ответ, утыкаясь подбородком в сгиб локтя Дон. шея. «Прости, я… я просто, я беспокоюсь, что… я продолжаю думать, что сделаю неправильный выбор».

Рассвет поднимает другую, ставя их обоих на ноги. «вы не ошибётесь в выборе», — говорит она, беря несколько секс-игрушек и перенося их к столу рядом с кроватью Хелен, поднимая её, чтобы помочь ей забраться. «почему бы не мы просто немного обнимаемся, сестрёнка. если ты думаешь, что готова идти дальше, просто возьми что-нибудь из сумки. это круто?» Хелен, кивая, падает на бок. Она протягивает руку к лицу Дон, чтобы приблизить её.

Пара лежит вместе, их щёки раскраснелись, глаза полуприкрыты, но зрачки расширены от любви. Хелен кладёт руки на талию Доун, наслаждаясь ощущением её нежных изгибов… Она замечает запах Доун, исходящий от её лавандового шампуня, резко контрастирующий со сладостью её собственного аромата клубники. Хелен любит чувствовать запах рассвета, видеть её, ощущать её кожу на своей… поэтому она говорит. «…рассвет. я… мы можем… взять наши… мы можем снять друг с друга одежду…?» Дон кивает… «…да. конечно, девочка… теперь поднимите руки». Это безобидная команда, но достаточно твёрдая, чтобы Хелен покорно покраснела, поднимая руки…

Дон опускает руки с плеч Хелен, проводя вдоль её бока, пока не доходит до её мягкой плоти, и проводит по коже внутри укороченного топа Хелен, вызывая вздох удовольствия. Доун кладёт пальцы на край топа, медленно поднимая его вверх и над головой Хелен, обнажая её лифчик и формирующуюся грудь. Так же и Дон скользит руками по бёдрам Хелен, снимая шорты, в которые она переоделась ранее.

В то же время Хелен пытается раздеть Дон, но она не так уверена в своём сексуальном мастерстве и значительно медленнее. Она слишком нервничает, чтобы поднять платье от бёдер, поэтому пытается найти молнию на спине. «Эй, сестрёнка… не нервничай», — шепчет Дон, мягко водя рукой Хелен к её бёдрам. Медленно, но верно Хелен просовывает пальцы под подол платья, медленно подтягивая его, наблюдая, как лицо Доун становится всё теплее от рук любовника на её обнажённых бёдрах. Наконец, Хелен полностью снимает платье, натягивая его на руки Дон, позволяя их мягкой коже соприкасаться. Пара, словно читая мысли друг друга, притягивает друг друга в нежный и страстный поцелуй, протягивая руки, чтобы убаюкать друг друга.

Когда они расходятся, Хелен может сказать только одно. Она говорит это мягко, с оттенком гормонального предвкушения в голосе: «Я готова».

Доун кивает, убираясь с дороги, чтобы открыть путь Хелен ко всем секс-игрушкам. Она переворачивается на другой бок и обдумывает свой выбор, тянется, чтобы взять определённый страпон и фаллоимитатор, и поворачивается, чтобы представить их Дон. Это заставляет её краснеть, но она не уверена, что произойдёт, просто увидев, как её партнёр держит страпон. «Что… как дела, сестрёнка? Ты хочешь… или… ты хочешь, чтобы я…?» Хелен кивает на последнее, придавая Дон неуверенное, нервное выражение лица, которое она легко улавливает. Дон в ответ медленно тянется, чтобы взять страпон из рук своего партнёра. «Я слишком дисфорична, чтобы превзойти себя. Надеюсь, всё в порядке», — бормочет Хелен, но недостаточно громко, чтобы Дон могла услышать, если бы она не была прямо перед ней. «Конечно, всё в порядке, девочка. Есть ли причина, по которой ты не хочешь использовать свои пальцы?»

«Нет… я просто подумал, что смогу сделать это после. если ты не против…»

Доун в ответ умоляюще смотрит на своего возлюбленного: «Давай, девочка, можно я пойду первой?? Просто считай, что твоя очередь — это второй раунд…» Хелен, не в силах возразить, немного заикается. «Я-я имею в виду-о боже, э-э…»

«Эй, всё в порядке. Я просто дразню…» Хелен делает глубокий вдох и глубокий выдох, вызывая в себе уверенность. «…ты можешь идти первым. Это нормально?» Она смотрит прямо в глаза Дон, замечая, насколько широки её зрачки… она протягивает руку, чтобы убрать с дороги волосы возлюбленной. «…я. это… твой первый раз, верно, сестрёнка?»

«…Ага. Там есть… особое место, куда я должен попасть… правильно?»

«Да, девочка. Я кивну, когда ты нажмёшь. И ещё… надень презерватив на пальцы. Это безопаснее». Хелен кивает, протягивая руку, чтобы взять один… она немного думает, открывая презерватив и надев его на указательный, средний и безымянный пальцы.

«Должен ли я обрезать себе палец н…»

«Нет, не надо, сестрёнка, просто сделай это…» Именно в этот момент Хелен смотрит в глаза Дон, изучая её раскрасневшееся лицо и взволнованное выражение, и понимает, что Дон ждала этого дольше, чем она изначально предполагала. Возможно, она ошибалась насчёт того, что раньше, когда оттолкнула её от Алекса, что, возможно, её мочевой пузырь был не единственным органом, которым она думала.

Хелен медленно, но верно проводит пальцами по бокам обнажённой нижней части тела Доун, вниз к её бёдрам. Вторую руку она подносит к груди партнёра, осторожно расстёгивая лифчик и поднимая его над головой, отбрасывая в сторону. Хелен не может не ревновать к груди своего возлюбленного, наконец-то увидев её во всей красе в этот момент … когда её правая рука скользит вниз между ног Дон, Хелен нежно, но глубоко целует её сосок, начиная нежно сосать его, лизать, тянуть губами, пока она не испугается, когда почувствует вкус молока. Дон недавно стала мамой, чьему ребёнку ещё нет и года, поэтому она до сих пор регулярно кормит его грудью. Хелен знала об этом и ожидала этого, но это всё равно застало её врасплох.

Тем не менее, она продолжает, поглаживая между губами половые губы своего партнёра, нежно ощупывая плоть внутри вульвы Доун. Она медленно скользит одним, затем двумя, затем тремя пальцами, мягко надавливая на стенки влагалища Доун, ища нужное место. В конце концов, в определённом месте Дон тихонько окликает: «Прямо там…» Не говоря ни слова, Хелен начинает гладить стену в этом месте, медленно оказывая всё большее и большее давление своим сильным безымянным пальцем, вызывая стон у Доун.

Она продолжает, толкаясь и посасывая, медленно набирая темп, в то время как Доун небрежно отвечает, поднимая руку и расстёгивая собственный лифчик Хелен, позволяя её груди свободно падать на живот другой. В конце концов, Хелен переключается на другую грудь Дон, вытягивая молоко и продолжая лакать его… через несколько минут Дон издаёт ещё один стон, прежде чем внезапно достигает оргазма; Рука Хелен, всё ещё толкающаяся внутрь вульвы Доун, покрыта её белой спермой, когда она громко вздыхает и расслабляется, позволяя всему напряжению в своём теле выпасть на руку Хелен.

Хелен ещё не совсем убирает руку, но допивает остатки молока и поднимает голову, чтобы посмотреть на Дон. В конце концов она вытаскивает руку, вытирая её о бедро. Хелен улыбается, теперь по-настоящему понимая значение послесвечения, совершенно ошеломлённая невероятной красотой Доун в этот момент. «Сестрёнка, ты уверена, что это был твой первый раз?» — говорит она с лёгким смешком. «Я почти уверен… я хорошо поработал?»

«Да, чёрт возьми, девочка. Боже, я понятия не имел, что ты такая сильная…»

Уставшая Хелен падает на Дон и страстно, но покорно целует её. Когда они отстраняются, выражение лица Хелен в равной степени кокетливое и озорное. «…моя очередь». это всё, что она произносит, её руки на плечах Сумрака, попа в воздухе. Она кокетливо встряхивает попой, чтобы напомнить Доун, что случилось, и в этот момент Дон возвращает выражение лица. «Хорошо, девочка, но сначала ты должна слезть с меня».

Хелен не хочет выходить, но она делает это, позволяя Дон растянуться на полу тускло освещённой комнаты. Боже, её попа такая милая, думает она, глядя на широкие изгибы своего возлюбленного. Она наблюдает, как Дон скользит по страпону, подгоняя его. Дон принимает сексуальную позу перед глазами Доун, вызывая сильный румянец, который заставляет Хелен отвести взгляд… в это время она приспосабливается, направляя задний бампер в правильном направлении. «Ещё не время, сестрёнка. Будет больно, если я сразу прыгну». Хелен оборачивается, кивая, наблюдая, как Дон надевает ещё один презерватив на страпон и достаточно смазывает его. Наконец, Дон выходит вперёд, начиная очень медленно, чтобы Хелен привыкла ко всему этому. «Не бойся попросить меня остановиться, сестрёнка. всё в порядке». Хелен кивает, приспосабливаясь.

Рассвет медленно входит в Хелен, полностью расслабляя её перед тем, что вот-вот произойдёт, медленно продвигая фаллоимитатор глубже. Хелен пытается расслабиться, позволяя Доун взять верх; и захватывает Рассвет, медленно продвигаясь всё дальше и дальше, пока Рассвет полностью не окажется внутри. Хелен уже может чувствовать, что её возбуждает всё больше и больше, достигнув точки, когда Дон проталкивается сквозь неё, заставляя её заметно подпрыгивать вверх и вниз, насосы Доун эхом отражаются во всём её теле. Хелен время от времени начинает издавать звуки, которые чем-то напоминают что-то среднее между стоном и вздохом, становясь всё более возбуждённым по мере того, как тикают часы. Через минуту, две минуты, три минуты этого, в течение которых Хелен продолжает терять самообладание всё больше и больше, она, наконец, достигает предела, проливая свою сперму на покрывало. Её энергия вытекает из тела, как и у Дон всего несколько минут назад, и Хелен лежит невероятно измученная на мягком матрасе.

Немного помывшись, Доун на минуту извиняется, чтобы сходить в туалет; «Это предотвратит насморк», — объясняет она, уходя прочь. Вскоре Хелен тоже занимает свою очередь в в*нной, а затем пара внезапных любовников ложится вместе обнажёнными на кровать, их алая нить туго натянута. В этот момент у них едва хватает энергии даже на то, чтобы разобраться. — Эй, Дон? — спрашивает Хелен с усталостью в голосе.

«Я… я так рада, что встретила тебя. и это…» Она делает глубокий вдох. «Это даже не из-за секса или мочи или чего-то ещё. ты просто такой… боже я…» Хелен обнимает Дон за плечи, снова глядя в её яркие, красивые глаза. «Я знаю, что говорила это, но… ты… ты напоминаешь мне, что меня поддерживают, куда бы я ни пошла. медленно. «…Я знаю, что… нам суждено быть… несовершенными отношениями. Все отношения таковы. и это так меня пугает…» на шее возлюбленного.

«… Хелен, детка?» Доун вздыхает и проводит рукой по спине Хелен, чтобы успокоить её. «Ты собираешься плакать…?» Хелен делает ещё один глубокий вдох и снова выдыхает. «М… может быть. я просто… я боюсь совершить преступление. я боюсь, что застряну с обидчиком, или… хуже… я…» Хелен, наконец, прерывается. , сдавленно всхлипнув в плечо Доун. Возлюбленный Хелен проводит рукой по её волосам, прочёсывая их, успокаивая её, пока она целует её в щёки. «Не волнуйся, Хелен. ты… показала мне, что выражать себя — это нормально. ты не прячешься за персонажем или маской. ты невероятно и беззастенчиво являешься собой». Рассвет, всё ещё нежно похлопывая, тянется к прикроватной лампе и ёрзает с ней, пока она не выключается. «Пора ложиться спать. давай не будем ни о чём беспокоиться. пора спать».

И в этот момент, как будто заря произнесла волшебное заклинание, мир затих, и несчастные влюблённые заснули в объятиях друг друга.

###

Чёрт возьми, хорошо, уже поздно, и я устал. в следующей главе обязательно будет омо, не волнуйтесь! Я, честно говоря, не уверен, где я планирую закончить это. может быть, плохо, просто пишу, пока не устану, идк. большое спасибо, что читаете <3<3<3<3

*014*2020-08-01 04:08

Чёрт возьми, хорошо, у меня не было много вдохновения. надеюсь, напишу что-нибудь, потому что idk.

###

Глава 5

###

Глаза Хелен распахиваются, глядя на потолок комнаты в общежитии. Рассвет ещё спит. Тихо.

Хелен имеет тенденцию просыпаться довольно рано на уроки и учёбу, так что это вошло в привычку. Она медленно вылезает из постели, подходит к чёрному нижнему белью и натягивает его на своё большое тело. Доун, которая всё ещё спит, шаркает, чтобы обнять подушку и смятые одеяла на кровати Хелен во сне, компенсируя внезапную нехватку тепла и вещей, которые можно обнять, вызывая у Хелен тёплую улыбку. Надев красивый комплект из расклёшенных джинсов и топа, Хелен наносит макияж и намеренно целует Дон в щёку, окрашивая её в алый цвет в узоре её губ. От нечего делать несколько часов Хелен направляется в библиотеку, оставив записку следующего содержания:

«Дорогой рассвет:

Идём в библиотеку учиться. Встретимся там, если хочешь потусоваться.

С любовью, Хелен!

Конечно, Хелен пренебрегает своим наполненным мочевым пузырём, решив, что если Дон захочет побаловать себя, она даст ей знать. Даже если нет, она бы поняла; каждый из них должен идти в своём собственном темпе. Позволяя своим бёдрам покачиваться при шаге, когда она идёт по коридорам общежития к полям кампуса, Хелен всегда старается идти с уверенностью и гордостью за своё тело. Её мочевой пузырь, заполненный примерно наполовину тёплой мочой, постоянно вызывал ощущение щекотки внутри неё, которое всегда заставляло её очень возбуждённо держаться дольше. Она хотела бы, чтобы она была из тех, кто притягивает к себе взгляды, когда входит в комнату — и, честно говоря, она примерно такая же красивая, — но люди грубы и обычно просто называют её шлюхой. Поэтому она воспринимает это слово как символ личной гордости.

Заказав кофе в кафе кампуса, она садится в библиотеку и открывает учебник. И она работает, и работает около часа, в течение которого её мочевой пузырь щекочет и наполняет кофе. Хотя её мочевой пузырь сражается с её телом и сражается доблестно, ему суждено проиграть, осада его обречена разрушить его стены. Конечно, в голове Хелен, между её интеллектом и её учебником, идёт гораздо менее весёлая и более разочаровывающая битва. Всё, о чём может думать Хелен, это кто изобрёл алгебру и почему они не могли оставить её при себе?

В этот момент появляется Дон, толкает дверь библиотеки и стучит по столу. «Привет, Хелен», — говорит она с ноткой спокойствия в голосе. «Не против, если я сяду?»

«О, конечно! Я всё равно почти закончил свою домашнюю работу». Хелен продолжает нацарапывать язык Тота на своей бумаге, в конце концов нацарапав уверенный набор клинописи, который она с гордостью обводит, объявляя, что её домашнее задание выполнено. «Идеальное время. Так что с тобой, Дон?» — спрашивает Хелен, скрещивая руки над всё ещё открытым учебником и склоняясь над ним.

Доун надела сменную одежду, которую принесла в общежитие Хелен: короткую юбку и майку с принтом. Среди прочего, как какой-то невероятный макияж, достаточно тонкий, чтобы его заметить, но это всё ещё короткая юбка-карандаш и майка с принтом. Хелен снова поражена своей красотой и удивлена, что смогла решить последнюю задачу своей домашней работы, когда прямо здесь стоит красотка, похожая на Дон. Она садится и разглаживает юбку, позволяя Хелен восхищаться собой. Через несколько секунд, обмениваясь тоскливыми взглядами, Доун встревает. «Эй, девочка, после урока рисования мы собираемся пойти в бар, чтобы потусить. Хочешь пойти с тобой?»

«Мммм…»

Хелен никогда не была большой поклонницей алкоголя, её часто беспокоило отсутствие у людей запретов в состоянии алкогольного опьянения. Это мило, когда это люди, которым она доверяет, но когда она с кучей незнакомцев… это не очень хорошо. — Всё в порядке, сестрёнка, — снова встревает Доун. «мы можем сидеть снаружи. и мы будем держать кого-то ещё трезвым, так что вы можете иметь немного телохранителя. он будет большим крепким чуваком, с которым никто не захочет связываться». Это заставляет Хелен хихикать. «Ха-ха… ладно, думаю, я могу идти. В какое время?»

«Семь, семь тридцать. встретимся на углу четвёртой и Бродвея». Хелен кивает, записывая это в свой мысленный блокнот, прежде чем наклониться вперёд и вернуться к тоске, глядя в прекрасные глаза Доун.

Внезапно у Хелен заболел мочевой пузырь, и она пытается незаметно просунуть руку между ног, чтобы удержаться. Рассвет, конечно, замечает, проверяя, нет ли кого в пределах слышимости. «Играешь в свою маленькую игру, а, сестрёнка? Как долго ты держишься?» она сладко воркует. «Я заставлю тебя сказать это, просто чтобы ты знал».

Хелен краснеет, отводя взгляд от учебника. «Со вчерашнего вечера». Это заставляет Дон задуматься о способностях своей девушки. «Чёрт возьми, девочка. я даже не представляла, сколько ты сможешь там продержаться. ты планируешь скоро повеселиться?

Хелен медленно кивает, подмигивая в ответ.

«Я пришлю вам несколько фотографий конечного результата. Я знаю, что вы заняты…» Хелен застенчиво признаётся в этом, позволяя Дон увидеть её раскрасневшееся лицо. «Я знаю, что ты новичок во всём этом… это не будет слишком странным в этот раз…» Доун быстро прерывает её. «Нет, нет, не сдерживай себя. Ты показала мне, что это сексуально, девочка. Иди нахуй». Улыбка Дон становится шире, когда она говорит это, стараясь привить Хелен ту же сексуальную уверенность, что и она. «Урок рисования через пятнадцать минут. Иди в общежитие и приготовь несколько картинок, и не забывай не делать ничего, что тебе неудобно делать… ты готов?» Хелен медленно кивает, взволнованная и застенчивая. «Хорошо, сестрёнка. люблю тебя так чертовски сильно. пора идти, увидимся в семь <3.

Дон быстро, сдержанно целует и подмигивает, прежде чем оставить Хелен наедине с собой.

Хелен, охваченная желанием и сексуальной энергией, собирает вещи и направляется в свою спальню. Там она снимает видео продолжительностью около четырёх минут, которое отправляется Дон через несколько минут после того, как оно было снято. Видео выглядит следующим образом:

Рука отрывается от камеры, открывая лицо Хелен. Телефон опирается на маленькую чашечку, с… приличным видом на пол, не страшно. Хелен топлесс, в одном лифчике, в тех же джинсах и на высоких каблуках, она сидит на корточках на полу, широко раздвинув ноги. Свет на её телефоне горит, так что свет сияет между ног Хелен, давая камере прекрасный вид на её промежность. Хелен машет рукой, улыбаясь и отвечая на воздушный поцелуй; как только она посылает воздушный поцелуй, между ног Хелен появляется тёмное пятно. Он быстро становится больше, собираясь вокруг её попы, прежде чем она начинает полностью мочиться, позволяя своей горячей моче течь по её бёдрам и капать на пол.

Хелен протягивает руки, чтобы расстегнуть лифчик, и её груди выпадают вместе с мочой. Позволив камере получить хороший обзор её сисек, когда она обхватывает и баюкает их, она ёрзает вокруг, чтобы показать свою попку через джинсы. Вскоре после этого она заканчивает мочиться; прямо сейчас видео длится около полутора минут, так что явно есть ещё. Хелен встаёт, расстёгивает джинсы и стягивает их с ног, обнажая чёрные кружевные трусики. В них она приседает, протирая их средним пальцем большую часть оставшейся части видео, в конце концов оттягивая их в сторону, чтобы показать свои пикантные места.

Когда она мастурбирует, напряжение в её выражении растёт; в какой-то момент вынудил её стонать; прежде чем, наконец, она достигает своего предела и испытывает оргазм на камеру. Хелен вытаскивает из себя пальцы и встаёт, чтобы схватить салфетку, приводя себя в порядок достаточно, чтобы взять трубку, улыбнуться в последний раз и отправить ещё один воздушный поцелуй. Видео заканчивается кадром, на котором Хелен чувствует облегчение, её лицо почти светится, а красота очевидна.

Это отправляется Доун, которой приходится с разочарованием ждать окончания урока, чтобы посмотреть его. Для этого она пробирается в в*нную и сама начинает мастурбировать на неё, засовывая руку в подол своей юбки и потирая себя… но она останавливается. Это может прийти позже. Люди её услышат. Она решает быть осторожной и кладёт трубку.

###

Боже я устал. Я знаю, что многие выражения, окружающие Хелен, подразумевают, что она трансгендерная, но у меня были проблемы с решением, хочу ли я, чтобы она была до или после операции, так что даже несмотря на то, что это немного противоречит понятию о том, что она была только на Э за полгода я решил сделать ей послеоперационную. В следующей главе будут немного пьяные махинации, но не настолько, чтобы я назвал это нарушением согласия. («недостаточно» в смысле «недостаточно сексуален», а не «недостаточно пьян». Более сексуальные времена, скорее всего, наступят в главе 7) надеюсь, это было приятное чтение!! Спасибо

*017*2020-08-04 03:29

{{3 часа назад, Reinhardt_DAD сказал:

Эй, просто хотел сказать, что мне понравилась эта глава! Смачивание для вашего любовника всегда приятно

Однако я немного сбит с толку, поскольку я думал, что в последней главе подразумевается, что Хелен была перед операцией, поскольку она сказала, что у неё «слишком дисфория, чтобы преуспеть». Между прочим, эта сексуальная сцена была великолепной, мне нравится, как ты описала привязку Хелен. Я подумал, что это здорово, что не было особого внимания к гениталиям Хелен, как если бы у неё была дисфория из-за того, что ей намного больше понравится анальная часть.

}}

Что ж, говоря по личному опыту, я транс-женщина, и, хотя я предоперационная, я всё ещё чувствую дисфорию в ситуациях, когда я чувствую себя мужчиной, даже если они не обязательно связаны с моими гениталиями. Подумайте об этом как о Хелен; хотя у неё нет пениса, надевание страпона напоминает ей о том, когда он у неё был. Во всяком случае, так бы я себя чувствовал в такой ситуации.

В настоящее время я пишу шестую главу, хотя дела идут неровно… спасибо за внимание!

*019*2020-08-04 04:29

Глава 6

###

Молодой человек заходит в бар из мужского туалета. Его зовут Логан; крупный и широкий, как квотербек, с решимостью рыцаря, он уверенно улыбается и садится туда, где стоит его рюкзак. Рядом с ним его подруга Шаломель, миниатюрная еврейка, увлечённо болтающая за пол-литрами рома со своей подругой Доун.

Доун машет Логану и уверенно говорит «привет». Шаломель тоже оглядывается, широко улыбается и дружески обнимает. Из-за того, что она такая маленькая, Шаломель обладает титаническим характером, и она не боится показывать это своим друзьям. «Мы получили ром. Это то, что вам нравится, не так ли?»

«Да, спасибо!» Логан садится и потягивает свой напиток. «Привет, Дон, ты не говорила, что твоя новая девушка приедет?»

«О, она сидит снаружи. Я слышал, она не большая любительница баров». Логан поднимает бровь, глядя на Шаломель, сбитый с толку тем, почему кто-то, кто не любит бары, может прийти в один из них, на что вступает Дон. «Надеюсь, это нормально, что я сказал ей, что ты будешь вести себя как телохранитель, братан. У девушки травма. Пока не уверен в деталях».

Тем временем Хелен сидит на обочине, попивая… апельсиновый сок, в одиночестве, листая свой телефон. А потом откладывает телефон, потому что интернет угнетает. Трио из бара выходит, неся с собой напитки. «Привет, сестрёнка», — говорит Дон, садясь, чтобы обнять и поцеловать в щёку. Когда двое других садятся по обе стороны, Логан встревает: «Ты в порядке, приятель? Я слышал, Дон сказала, что ты нервничаешь из-за алкоголя. Ты хочешь вернуться в кампус?» Хелен издаёт тихий смешок в ответ. «Нет… я в порядке. Однако я слишком потрясён, чтобы заходить внутрь надолго. Вы двое друзей Дон?»

«Конечно, сестра! Я Шаломель, а это Логан. Мы все ублюдки! Естественно мертвы! К чёрту монархию!» В этот момент Шаломель ходит туда-сюда, просто развлекаясь. «Девушка — любительница истории, это какая-то ерунда про правила британского короля или что-то в этом роде. Люблю её всем сердцем. А теперь садись, сестрёнка». Шаломель быстро садится, сестрёнка.

Четверо начинают смеяться и веселиться, Хелен чувствует себя в безопасности в объятиях своей подруги и рядом с Логаном, который отпугивает людей. Несколько пьяных мужчин действительно приходят, чтобы попытаться пофлиртовать с девушками, но обычно их быстро прогоняют. Они говорят о своих специальностях и своих друзьях, они обмениваются сплетнями, и по мере того, как все, кроме Элен, становятся всё более и более пьяными, они становятся более честными, более смелыми в своих заявлениях. Дон, в частности, кажется, слишком много пьёт, её лицо краснеет, а координация ухудшается. В таком случае. Хелен останавливает её: «Эй, Дон. Хватит. Ты уже достаточно пьяна, мы не можем допустить, чтобы случилось что-то плохое». Хелен берёт чашку с джином из рук Дон и ставит её на землю.

Весеннее солнце село, а мягкое оранжевое свечение всё ещё видно из-за плотно застроенных зданий центральной части города. «Пора идти домой», — думает Хелен, и это хорошо, потому что её мочевой пузырь теперь совершенно полон — она не хочет пользоваться туалетами в баре из-за застенчивости. Шаломель и Логан относительно трезвы, чтобы ходить, но Доун слишком много выпила, поэтому Хелен медленно помогает ей встать. «Привет, Логан, Шаломель?» — говорит Хелен. «Это была действительно замечательная ночь. Спасибо». на что Шаломель немедленно кричит: «Чёрт возьми, королева! «Ой…» Хелен игриво бьёт кулаком по руке, заставляя их обоих открыто хихикать. — Боже, Дон, тебе повезло, что у тебя есть такая девушка, как она… — глаза Шаломель расширяются, привлекая внимание Дон и к Логану, и к Хелен.

В сознании Доун, из-за того, сколько алкоголя она выпила, она значительно оцепенела к своим собственным потребностям, но её внезапно вывел из ступора сильный спазм мочевого пузыря. Молодая женщина спрятала обе руки между ног, совершенно не пытаясь скрыть своё отчаяние. Хелен немного заикается, прежде чем, наконец, произнести несколько слов. «Гм. Я собираюсь. Сейчас я побегу. Увидимся позже, ребята». Хелен нежно кладёт руку на поясницу Дон и торопит её, когда несколько неистовых поцелуев запечатлеваются на её щеке. Шаломель и Логан остаются там, совершенно сбитые с толку.

Хелен мчится в общежитие Дон, которое ближе, чем её собственное. Она получает информацию о комнате и ключи от Дон, но Дон так явно говорит о своём мочевом пузыре, что делает Хелен хуже, из-за чего ей трудно продолжать двигаться так быстро. Она почти думает пойти по стопам Дон и держать себя в руках, но едва ли это длится задолго до того, как Доун наконец что-то говорит. «Хэээ, почему ты так быстро едешь. Мы не можем остановиться, чтобы я мог пописить??? Я сейчас обоссусь, девочка». Это заставляет Хелен вздохнуть от разочарования. «Рассвет, детка, мы на публике, мы не можем просто пойти поссать где попало… Мы почти дома. Просто подожди ещё немного». Хелен хватает ключи Доун и начинает открывать дверь, но прежде чем она успевает её открыть, Доун кричит: «БЕРЕГИСЬ!»

Хелен, конечно, переживает и отходит от двери, думая, что это что-то опасное, но ничего не происходит. В замешательстве она возвращается к двери, но почти наступает на лужу воды на земле, окружающую Доун. У Хелен почти не уходит времени на расчёты.

Дон сидит на корточках, её мочевой пузырь выплёскивается на угол тротуара и стену общежития, выражение чистого экстаза на её лице. Хелен, совершенно огорчённая, оглядывается, и да, люди смотрят. Они смотрят не на неё, а на Дон, сбитые с толку тем, что, чёрт возьми, привело к этому. Хелен кричит: «РАССВЕТ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!» когда она протягивает руку, чтобы встать спиной. Рассвет, в шоке, нерешительно закрывает себя, краснея от смущения, облегчения и гормонов, всё ещё капающих по пути вверх по лестнице … Хелен, наконец, открывает дверь в общежитие Дон, пугая свою соседку по комнате, когда Дон врывается в уборную. громко закончить работу.

…Хелен требуется время, чтобы осознать, что только что произошло. Она прислоняет голову к стене, подняв одну руку, чтобы поддержать себя, заметно вспотевшая и крайне смущённая. Соседка по комнате Дон встаёт и идёт к ней, спрашивая, что, чёрт возьми, здесь произошло ?? Хелен просто склоняет голову набок, чтобы посмотреть ей в глаза, и произносит одно слово: «алкоголь».

Немного поправившись, Дон и Хелен снова выходят на улицу и идут к общежитию Хелен, чтобы не беспокоить соседку по комнате. Хелен, уставшая и отчаянно нуждающаяся в том, чтобы пописить в этот момент, расстраивается из-за того, что не смогла открыть дверь в свою комнату, прежде чем она, наконец, открывает её. Ей не требуется много времени, чтобы плюхнуться на собственный унитаз, избавляясь от давления в мочевом пузыре. Хотя она могла бы продержаться ещё немного, стресс ситуации не позволил Хелен думать о чём-то ещё. Она вздыхает и падает на спину, когда её мочевой пузырь извергает горячую мочу в унитаз.

Вымыв руки (и заставив Доун вымыть руки во второй раз, чтобы быть в безопасности), измученная Хелен ложится на диван с измученной Дон, и всё, о чём они могут думать, это то, как сильно они любят друг друга, даже если они в конечном счёте оба бедствия. Хелен, не желая делать ничего слишком сильного пьяному партнёру, страстно целует Дон в щёку, крепко обнимая её.

«Эй, сестрёнка, это было горячо, правда??»

«…Да. Это было чертовски горячо».

###

Крики!!! я не особенно хорошо разбираюсь в алкоголе, но я надеюсь, что эта глава, тем не менее, оказалась приятной для чтения. я действительно хотел сделать это, чтобы у меня был предлог, чтобы написать публичное мочиться / мочиться, и хотя это очень быстро развивается, мне очень нравится, как это получается. надеюсь, вам тоже понравилось!

*021*2020-08-10 23:20

Ну… Я писал главу 7, а потом мой компьютер выдал синий экран.

Может пройти какое-то время, прежде чем следующая глава будет готова. Мне жаль.

*022*2020-08-11 04:12

Глава 7

###

Shape of You начинает играть. Хелен немедленно выключает его, задаваясь вопросом, нравится ли эта песня кому-нибудь в мире.

Дон сидит на диване перед ноутбуком Хелен, который воспроизводит фильм, рядом с ней стоит большой стакан воды. Она обезвоживается от алкоголя, говорит Хелен, хотя это, очевидно, просто предлог, чтобы наполнить мочевой пузырь Дон. Говоря об этом, Хелен начинает отходить от комода, который служит импровизированной кухней для завтрака, ночных закусок или просто когда она слишком подавлена, чтобы выйти из своей комнаты. Она приносит два кофейных фильтра, полных чипсов, и кладёт один на колени Доунс, наклоняясь, чтобы нежно поцеловать его в щёку.

— Дон, детка, ты не выпила воды… — воркует Хелен, уткнувшись в изгиб шеи Дон, вдыхая её лавандовые духи. Дон издаёт притворно-ворчащий звук, который на самом деле звучит приятно, когда она тянется, чтобы схватить воду и глотнуть её. Хелен слышит, как её подруга сглатывает, как вода стекает по стенкам её горла… это немного возвращает Дон в чувство, просто от ощущения прохладной воды во рту. Она ставит его на пол, обнимая Хелен и нежно кладя руки на бёдра своего партнёра.

У Хелен тоже есть свой стакан воды, второй после того, как она вернулась домой около 30 минут назад. Ей тоже просто хотелось снова наполнить мочевой пузырь; Обычно она держала бы его с тех пор, как вернулась домой, но когда она помочилась, она была слишком раздражена, чтобы действительно терпеть дольше. Когда вы в стрессе, держаться не очень весело, просто немного больно. Таким образом, выпивание действительно большого стакана воды — типичная установка быстрого отчаяния, которую Хелен сделала, чтобы компенсировать это.

Внезапно начинается сексуальная сцена. «Ооо, девочка, мы должны попробовать это сегодня вечером…» Хелен хихикает над заявлением Доун и её внезапным возбуждением, заставляя её краснеть. «Детка, мы не должны заходить слишком далеко, пока ты не достаточно протрезвеешь, чтобы согласиться…»

— Да, да, я знаю… я не настолько пьян, сестрёнка. Голова Хелен скользит вниз по телу любовника, пока не кладёт её на грудь Дон, прислушиваясь к её медленному, нежному дыханию. Речь Доун не невнятная, и кожа у неё тёплая, хотя она не знает, насколько раскрасневшееся лицо является мерой её опьянения, учитывая ситуацию… сжимать, чтобы удержать всё внутри… Впрочем, это не так уж и плохо, и вскоре она расслабляется.

У Дон, однако, тоже сильно болит мочевой пузырь, вода смешивается с алкоголем, чтобы атаковать её меньший мочевой пузырь… она рассчитывает, что так долго не продержится, и в её голове формируется план. Так она говорит. «Привет, хелен, девочка… я заметила, что у тебя тоже есть немного воды. для чего это, сестрёнка? Хелен поднимает голову, чтобы встретиться взглядом с Дон. «Я не знаю… Я просто хотела выпить воды, наверное…» Пока она говорит, её румянец немного становится ярче, её тайна раскрывается. «Ой? ты уверена, что сегодня много пьёшь, не так ли, девочка? Доун опускает палец вниз и начинает щекотать Хелен по шее, заставляя её громко улыбаться и хихикать… В этот момент Дон на мгновение поражается теплотой улыбки Хелен.

Злобная ухмылка начинает расти на лице Доун. «Знаешь… я когда-нибудь говорил, что ты можешь пойти в туалет, когда мы вернёмся домой, не так ли?» — говорит она, заставляя Хелен краснеть ещё сильнее. — Ты знала, не так ли, девочка? ты наказывал себя всей этой водой, не так ли? Хелен… медленно кивает, позволяя Дон на мгновение взять верх. — Ты накажешь меня, милый?

— О, я определённо да, девочка. и твоё наказание — не мочиться до конца ночи. Если ты сможешь продержаться до полуночи…» Пока Дон говорит, она поднимается, вставая перед Хелен. Она наклоняется вперёд, позволяя своей будущей игрушке смотреть на своё декольте. «Вы будете щедро вознаграждены. А пока ты моя игрушка…

Доун поднимается и с важным видом подходит к стойке, изо всех сил пытаясь скрыть нарастающее отчаяние. Честно говоря, это терпит неудачу; Хелен может видеть, как она слегка ёрзает коленями, что не помогает её собственному мочевому пузырю… Дон наливает ещё два больших стакана воды, ставя по одному на каждое место на столе. Хелен, теперь краснея как сумасшедшая, сглатывает, чтобы набраться сил, чтобы заговорить. — Рассвет, детка, не знаю, смогу ли я продержаться так долго.

«О, девочка, я знаю, что ты можешь. твой мочевой пузырь огромен. на самом деле, если это так очевидно, почему бы мне не сделать вещи немного интереснее, а?»

Дон скрещивает руки на кромке топа, медленно поднимая его над головой, обнажая женственный розовый бюстгальтер пуш-ап, обхватывающий пышную грудь. Она танцует для Хелен, проводя руками по телу, поворачиваясь, вращая бёдрами. В конце концов, она поворачивается и слегка приподнимает свою чёрную юбку выше на талии, пока её попа, окружённая кружевными прозрачными трусиками того же цвета, что и её лифчик, не становится слегка видна из-под юбки. Наконец, Доун широко раздвигает ноги и поворачивается, чтобы посмотреть Хелен в глаза, когда струя начинает пробиваться через трусики Дон, издавая слышимый звон по земле.

Пока она мочится, Доун явно чувствует облегчение, закрывая глаза и вздыхая, наконец показывая, насколько она была в отчаянии, как сильно её мочевой пузырь умолял взорваться. Смотреть, как Доун справляет нужду в трусики и на пол своей спальни, сводило Хелен с ума; несмотря на невероятное возбуждение, струя напоминает ей о её вздутом мочевом пузыре, и она протягивает руку между ног, чтобы удержаться сквозь джинсы, скромно глядя на своего возлюбленного. Но, конечно же, она неоднократно украдкой посматривает на свою попу и фонтанирующие нижние области, и в конце концов бесстыдно смотрит на них целую секунду…

Как только Доун начинает заканчивать мочиться, Хелен приподнимается, всё ещё засунув руку между ног, и кладёт другую руку на бедро Дон, покрывая её шею страстными поцелуями. Она чувствует тепло, исходящее от гормонального тела её подруги, давление её пышных изгибов на собственные слишком сильное, чтобы вынести. Дон оборачивается и начинает страстно целовать Хелен в губы, присаживаясь на корточки, чтобы оттереться тканью джинсов Хелен. Через мгновение Хелен оказывается на коленях с мокрой Доун, оседлавшей её большое бедро; она позволяет Доун нащупать Хелен, но остаётся там только на несколько секунд.

Медленно Хелен отстраняется, не желая заходить слишком далеко до того, как начнётся настоящее веселье. «Д… Рассвет. Пожалуйста… пожалуйста, поиграй со мной. Играй с моим мочевым пузырём всю ночь, пока он не выльется на пол. Пожалуйста… мне это так нужно.

Всё, о чём Дон может думать в этот момент, — это все планы, которые она собирается разыграть с Хелен до конца ночи. Думая об этом, она краснеет, одаривая Хелен злой и невероятно сексуальной улыбкой.

###

…неважно! здесь 7 глава? честно говоря, это кажется немного поспешным, но я всё же надеюсь, что это доставляет … большое спасибо, что дочитали до этого места! честно, это большая честь ^u^

*024*2020-08-13 16:48

Боже, я чувствую, что загнал себя в угол. Я думаю, что перепишу седьмую главу, может быть, попытаюсь разыграть другую сцену, которая будет более реалистичной. или плохо просто писать пух. не знаю.

