Допрос ЦРУ

Автор: Lala123

*000*2025-02-06 12:58

Это нетипичная история, это смесь журналистских жанров и диалогов, но я надеюсь, что некоторым из вас она тоже понравится:)

Заявление посольства России в Египте:

Посольство России в Египте было проинформировано о задержании 20-летней гражданки России египетскими властями. По предварительной информации, её арест был осуществлён совместно с американскими службами внешней разведки. Мы хотели бы подчеркнуть, что этот вопрос не имеет политического значения для российского правительства. Поэтому никаких дальнейших действий со стороны Российской Федерации предприниматься не будет.

Перевод с русского 5 февраля 2025 г.

Внутренний отчёт — Задержание гражданки России Катерины Орешниковой

Дата: 5 февраля 2025 г.

Тема: Задержание гражданки России Катерины Орешниковой

Примерно в 10:00 утра 20-летняя гражданка России, опознанная как Катерина Орешникова, была задержана египетскими силами безопасности в районе Наср-Сити в Каире по подозрению в возможных связях с террористическими организациями. На женщине была замечена одетая в слишком большую футбольную майку, под которой не было никакой другой одежды.

В соответствии с египетским законодательством в отношении лиц, подозреваемых в террористической деятельности, права задержанного ограничены. В результате Катерине Орешниковой было отказано в доступе к санитарным помещениям, несмотря на её утверждения о том, что она не мочилась в течение последних 12 часов. Такое решение принял полковник Ахмед Хоссам, главный полицейский полицейского участка города Наср, который рассмотрел её дело и постановил применить эту меру в соответствии с протоколом для таких лиц, находящихся под подозрением.

Расследование продолжается, и ЦРУ было приглашено для оказания помощи в координации разведывательной деятельности относительно её возможных связей. В настоящее время нет убедительных доказательств, подтверждающих характер её участия, и расследование продолжается.

Примечание: этот отчёт был переведён с арабского языка.

Обсуждение агентом задержанного

Дата: 5 февраля 2025 г.

Место: Центр специальных операций и исследований, AUC, кампус на площади Тахрир, Каир

Запись начата в 10:37 утра

Это секретная запись разговора между помощником директора Эмили Фишер, американским оперативником ФБР, и агентом ЦРУ Натали Стил.

Эта запись была перехвачена и задокументирована Генеральным директоратом внешней безопасности для дальнейшего анализа и мониторинга. Вся информация, содержащаяся в этой записи, является секретной и предназначена только для внутреннего использования.

Помощник: «Итак, у нас есть новости о русской девушке. Её арестовали сегодня утром в Наср-Сити. Они говорят, что она, возможно, связана с какими-то террористическими группировками. И вот, она была арестована в футболке большого размера. Ни белья, ничего».

Агент Стил: «Хм. Футбольная футболка. Очень стильно… Так что, никакого белья. И никакого достоинства, судя по всему».

Помощник: «Да, они были с ней довольно суровы. Они отказали ей в доступе к туалету. Она сказала им, что не писила более 12 часов, но они не сдвинулись с места. Египетские законы говорят, что они могут ограничивать основные права людей, связанных с терроризмом».

Агент Стил: Усмехается. «Хорошо. Чем меньше прав, тем лучше. Она не в том месте, чтобы вызывать какое-либо сочувствие. Честно говоря, они должны сделать это ещё хуже… Может, она заговорит, когда даже не сможет пописить».

Помощник: «Я… я полагаю. Но всё равно кажется немного грубым. Она может быть просто очень напугана и чувствовать себя некомфортно».

Агент Стил: «Да, конечно. Она может быть напугана, или она может быть виновна. В любом случае, мы в Египте, и их не волнуют её чувства. Если она действительно попадёт в аварию из-за того, что они держали её так, то автоматически получит 10 лет тюрьмы. Это у них такое милое правило. Я уверен, что для неё это будет хорошо».

Помощник: «Подожди… серьёзно? Если она просто… обмочится, она получит 10 лет? Это закон?»

Агент Стил: «Да, это действительно забавно. Они посчитают это оскорблением государственных учреждений и неуважением к государственным служащим. Они относятся к этому вполне серьёзно. Абсолютно удобно для таких ситуаций. Если она натворит дел, бац. Десять лет. А если она не заговорит… ну, ничего удивительного. Она застряла. Она не выпутается из этого легко, что бы ни случилось».

Помощник: «Это… запутано. Как думаешь, она скоро что-нибудь проболтается?»

Агент Стил: «Неважно. Я буду получать ответы. И поверь мне, она заговорит. В такой ситуации молчать нельзя, особенно когда ты полуголый и в отчаянии. У меня есть способы заставить её расколоться. Но если она попытается сдерживаться, я не сделаю её красивой»

Помощник: «Стоит ли нам беспокоиться о том… как пройдёт допрос? Я имею в виду, что она и так находится под большим давлением».

Агент Стил: «Давление? Пожалуйста. Я с нетерпением жду этого. Ей отказали во всём — в комфорте, в основных потребностях… Я позабочусь, чтобы она быстро поняла суть. Она здесь не для приятной беседы. Она здесь, чтобы отвечать на вопросы. А если она этого не сделает… ну, закон уже сделал половину работы за меня».

Помощник: «Хорошо. Понял».

Агент Стил: «Соедините меня с тем полицейским по телефону».

Конфиденциальная запись ЦРУ

Дата: 5 февраля 2025 г.

Время: 11:02 утра

Тема: Разговор между агентом ЦРУ Стилом и египетским полицейским Хоссамом о транспортировке задержанного

Агент Стил: Звонит телефон, затем трубка снята: «Алло?»

Полицейский (офицер Хоссам): «Привет, агент Стил. Вы слышали о русской девушке? Какие планы на неё? Вы хотите её перевести?»

Агент Стил: «Да. Мне нужно, чтобы её перевели в другой участок в Эль-Обуре. Этот недостаточно безопасен».

Полицейский (офицер Хоссам): «Ну, я думал одеть её в тюремную одежду. Она едва одета, и, может быть, ей уже разрешат воспользоваться туалетом? Она уже многое пережила и постоянно жалуется на это. Обычно мы заставляем их ждать пару часов, чтобы они все запомнили, а потом отпускаем. Она уже была в отчаянии, когда мы её сюда привели. Сначала я планировал сразу же разрешить ей пописить, учитывая, что мы даже не уверены, что она виновна, но мои коллеги настояли на том, чтобы она подождала, поэтому я согласился на час или два, но теперь я думаю, что пришло время. Что вы думаете?»

Агент Стил: «Нет. Абсолютно нет. Она ничего не получит. Мне всё равно, что она едва одета. Она должна была подумать об этом, прежде чем выходить на улицу, одетая как шлюха. Она не получит форму, и она определённо не получит доступа к туалету! Вы понимаете? Она подозреваемая в терроризме, а не та, кого нам нужно жалеть».

Полицейский (офицер Хоссам): «Хорошо, я понял. Но ей действительно больно. Я думал, что она получит надлежащее лечение, когда её заберут американцы. Дорога до следующей станции тяжёлая. Это в пяти часах езды, и на данном этапе для неё это будет настоящей пыткой. Она явно борется».

Агент Стил: «Хорошо. Дайте ей почувствовать каждую секунду. Я хочу, чтобы она чувствовала себя максимально уязвимой. Я хочу, чтобы она чувствовала, как горит её обнажённая вагина. Она не может уйти от этого. Дорога не имеет значения. Я хочу, чтобы её перевезли, и я хочу, чтобы она страдала всю дорогу, так что не стесняйтесь выбирать более длинный и ухабистый путь».

Полицейский (офицер Хоссам): «Я понимаю, но… вы понимаете, что она будет в агонии во время этой поездки, верно? Ей будет очень больно».

Агент Стил: «Именно так. Дай ей почувствовать. Каждый нерв внизу, каждую кочку на дороге. В этом суть. Я хочу, чтобы она сломалась ещё до того, как доберётся до нового участка. Она поймёт, кто здесь главный».

Полицейский (офицер Хоссам): Вздох.. «Хорошо, агент Стил. Я её перевезу, но не говорите, что я вас не предупреждал».

Агент Стил: «Просто сделай это, Хоссам. Не усложняй ситуацию. Никакого специального лечения для неё. И убедись, что она достаточно напилась. Смех. Мы не хотим, чтобы наша девочка испытывала жажду».

Полицейский (офицер Хоссам): «У вас, американцев, извращённое чувство юмора».

Агент Стил: «Я не шутил! Обязательно дай ей хотя бы пол-литра воды, а то и больше. Хорошо?»

Отчёт о перевозке задержанного

Дата: 5 февраля 2025 г.

Время отправления: 23:20

Время прибытия: 19:20

Имя задержанного: Катерина Орешникова

Пункт назначения: Специальный оперативный участок, Полиция национальной безопасности Египта, Каир

Сведения о перевозке: Одна машина с двумя вооружёнными полицейскими

Краткое описание:

В 23:20 задержанная Катерина Орешникова была доставлена из местного изолятора в Специальный оперативный участок в Эль-Обуре. Её сопровождали двое вооружённых полицейских в целях безопасности. Во время поездки у транспортного средства возникли технические неполадки, из-за которых поездка затянулась, в результате чего время в пути составило семь часов вместо обычных пяти. Машине пришлось сделать экстренную остановку для устранения неполадок, что привело к дополнительным задержкам.

Состояние задержанного:

Было замечено, что задержанная чувствовала себя явно некомфортно во время поездки. Ей уже было отказано в доступе к туалету в предыдущая станция, что привело к значительному стрессу. Она была одета в слишком большую футбольную майку, под ней не было никакой другой одежды. Несмотря на дискомфорт, она не просила перерыва в туалет на протяжении всей поездки. На момент прибытия задержанная не мочилась в течение 20 часов, поскольку сотрудники ЦРУ дали ей указание поддерживать своё текущее состояние для целей допроса.

Вывод:

Транспортировка была задержана из-за технических проблем, из-за которых поездка продлилась до семи часов. Состояние задержанной оставалось соответствующим предыдущим наблюдениям, и она придерживалась инструкции не мочиться в течение всей поездки, как того требовало ЦРУ.

Подготовлено:

Офицер Тарек Эль-Гамаль

Национальное полицейское управление Египта

[АРХИВ ЦРУ - ОТЧЁТ ОБ ИНЦИДЕНТЕ №73825]

Дата: 5 февраля 2025 г.

Тема: Наблюдение за полицейским транспортом

Местоположение: Каир, Египет – Транспортировка задержанных в специальный оперативный участок

Краткое содержание:

Этот документ содержит отрывок из взломанной записи виртуального дневника, принадлежащей неназванному гражданскому наблюдателю. Гражданский находился в непосредственной близости от транспорта Катерины Орешниковой, гражданки России, задержанной египетскими властями. Запись в дневнике не отредактирована и представлена в том виде, в котором она была обнаружена. Подробности дают дополнительный контекст для продолжающегося наблюдения за Орешниковой.

Я ехал на заправку, когда подъехал к станции и увидел то, что заставило меня остановиться на месте. Только что подъехал полицейский фургон, и они высаживали девушку, и, грубо говоря, она была практически голой. На ней была майка, которая едва прикрывала её бёдра. Я не мог поверить своим глазам.

Полицейские что-то чинили в фургоне, поэтому они оставили её стоять там на жаре, скрестив ноги, как будто она отчаянно хотела пописить. И, чёрт возьми, она была в отчаянии. Было видно, что ей уже было так больно, когда она держала его. Но самое смешное? Никого это не волновало. Однако толпа, собравшаяся вокруг неё, не была обеспокоена её болью — для них развлечением был только её дискомфорт.

Кто-то заговорил: «Она просто привлекает внимание, а? Посмотрите, как она извивается. Что она здесь делает?»

Другой голос вмешался: «Она в полном беспорядке. Вы же видите, она дико хочет пописить. Стояла там какое-то время, а? Я бы уже умерла».

Я почувствовала, как во мне закипает какое-то болезненное веселье. Это было неправильно, но я не могла перестать смотреть. Теперь её страдания, казалось, были главной достопримечательностью.

Один из офицеров поймал мой взгляд и небрежно сказал: «Она держала его часами. Бедняжка даже не помнит, когда в последний раз ей было комфортно». Он слегка рассмеялся, как будто это было неважно.

Затем я услышала что-то, от чего у меня скрутило живот. Он сказал: «Кстати, под этой майкой у неё ничего нет. Нижнего белья нет. Наша принцесса практически голая, и ей слишком стыдно даже нормально двигаться».

Толпа вокруг наслаждалась её дискомфортом больше, чем беспокоилась за неё, и, казалось, всё становилось только хуже.

Другой прохожий спросил: «Как, чёрт возьми, они вообще узнали, что под этой майкой у неё ничего нет? Они её проверяли или что-то в этом роде?»

Другой офицер ответил небрежно: «Мы поняли это, когда привели её в участок. У неё не было выбора, кроме как ёрзать, пока её обследовали. Это довольно очевидно, когда кто-то не носит нижнего белья».

Какой-то пожилой мужчина спросил: «Как думаешь, она доберётся до следующей станции, не описившись? У неё там нет поддержки».

Затем, как будто хуже быть уже не могло, произошло что-то странное. Подошёл мужчина, держа большую чашку кока-колы — 750 мл. Он передал её одному из офицеров, и я услышал их разговор.

Полицейский посмотрел на неё с ухмылкой и сказал: «Она не пила уже несколько часов. Это самое меньшее, что мы можем сделать. Мы не можем просто оставить её жаждущей, не так ли? Нет, она допьёт эту чашку, это просто вежливо».

Другой полицейский рассмеялся: «Она определённо почувствует жжение после этого, но, эй, это всего лишь чашка колы. Не повредит, верно? Мы не просим её выпить, но мы не уйдём, пока она не сделает этого».

Они вручили ей чашку. Она была большой, до краёв наполненной холодной газировкой. Она колебалась, глядя на напиток.

«Что ты смотришь? Тебе придётся принять подарок, это будет неблагодарно. Но не волнуйся, мы подождём, пока ты не закончишь. Мы никуда не уйдём. Я знаю, это похоже на то, как будто ты держишь расплавленное железо между ног, но вы, девочки, созданы для этого, верно? В следующий раз хорошенько пописайте, прежде чем вас арестуют», — улыбнулся он

У неё не было особого выбора. Она медленно поднесла чашку к губам, её руки слегка дрожали.

Она делала маленькие глотки, явно испытывая дискомфорт от каждой проглоченной капли, но она не могла отказаться. Полицейские стояли рядом, молча наблюдая за ней, в их глазах не было и намёка на беспокойство. Они продолжали болтать между собой, совершенно равнодушные к её борьбе.

Пока она пила, я мог видеть разочарование в её глаза. Она не делала этого добровольно — она знала, что это только ухудшит её положение. Каждый глоток, каждая секунда, потраченная на питьё, только усиливали её дискомфорт. Но давление было очевидным. Они не оставят её в покое, пока чашка не опустеет.

К тому времени, как она допила напиток, на её лице было выражение тихого смирения. Она вернула пустую чашку офицеру, её лицо было бледным, измученным и полным беспомощности, которая не ускользнула от меня.

Я стояла там, чувствуя себя всё более и более неуютно. Я не хотела быть частью этого, но я не могла отвести взгляд.

