Чиб: Художественная литература Омораси

Автор: Lucaptera

*007*2023-03-18 12:18

Чиб Пт 6

5 лет назад

Тёплый воздух танцевал на коже Авариса. Она подняла голову: она была в сверкающей пещере, сидела на каменной скамье у изношенной мощёной дорожки. Со сталактитов вяло капала вода, а дальше внутри лежало озеро, из глубины которого исходил бледно-голубой свет.

Мочевой пузырь Аварис сжался, когда она встала. Она была обнажена. Её загорелая кожа была восхитительно чистой, и она потянулась и нащупала пышную копну волос, густых и с прожилками мятно-зелёного цвета. Аварис была «благословлена» большим пятнистым набором коричневых крыльев, которые, по крайней мере, не утяжеляли её здесь, так что она больше не обращала на них внимания. Она пошла, и капание в пещере вдруг стало громче. В её письке расцвело тепло, и она замерла. Она посмотрела вниз и увидела, что её вульва дрожит под светло-зелёными лобковыми волосами.

«Чёрт, я не ношу…» Аварис остановилась, когда поняла, что говорит вслух. Она нерешительно взмахнула крыльями и вздохнула. «Уф, даже в моих снах…» она хотела заныть ещё, но усилие вызвало ещё одно желание помочиться, и ей пришлось снова остановиться. Если бы она хотела сделать это, ей пришлось бы бежать.

«Но сделать это где?» — спросил отдалённый тихий голос в разуме Авариса.

Аварису уже снился этот сон. Сопротивляться было бесполезно, но что-то в отчаянном путешествии вниз к воде делало это обычное происшествие чем-то приятным до необходимости устранения повреждений.

«Где я?» Аварис простонала про себя. Учитывая все обстоятельства, она прекрасно себя чувствовала. Она миновала сверкающий гранитный шпиль, отмечавший середину пути. Она никогда раньше не добиралась до конца, но думала, что однажды видела его: каменное святилище посреди озера.

Травы, растущие по краям тропы вокруг неё, слабо светились, склоняясь к её обнажённым голеням в тени. Светящиеся стебли шевелились и лениво касались её кожи вместо того, чтобы хлестать, но у неё не было времени об этом думать. Последняя часть пути вилась вокруг озера к зданию. Ещё два поворота, и она будет…

Аварис сделала шаг, и всего на долю секунды её тело вспомнило, что под её ногами ничего нет. Она не хотела останавливаться и спохватилась, и пещера вокруг неё медленно вернулась в нормальное русло. Это вызвало кратковременную утечку, которая капала по её ноге и охлаждала кожу, пока она бежала.

«Это моя мечта», Аварис заставила себя бежать быстрее. Потока ещё не было, но после первой утечки это был лишь вопрос времени. Последним этапом безумного бега была приятная каменистая дорожка, плавно ведущая вниз по склону вокруг озера.

Ещё одна капля скатилась по бедру Авариса, и она использовала свои крылья, чтобы попытаться двигаться быстрее. Дальше произошло совершенно неожиданное: она полетела. В любое другое время это было бы самым замечательным опытом, который она могла себе представить, но сейчас это заставило её немного помочиться.

Долгое время Аварис скользила по светящейся воде, а маленькие яркие летучие мыши небрежно порхали мимо, некоторые из них ныряли в маленькие светящиеся точки в воде. Её босые ноги приближались к каменному причалу, соединённому с платформой храма, и ей потребовалась вся концентрация, чтобы сохранить контроль над дрожащей уретрой, пока её носок скользил по спокойной воде. Прохлада приятно ощущалась на её коже, и она больше всего на свете хотела отпустить, но это положит конец сну. Она не осмелилась взмахнуть крыльями так низко, поэтому подтянула ноги и прокляла себя за то, что такая тяжёлая.

Шлепок!

Ноги Авариса наткнулись на гладкий камень. Она обнаружила, что устойчиво стоит на земле, но теперь ей пришло в голову, что она не знает, как остановиться. В пределах досягаемости не было ничего, за что она могла бы ухватиться, и её ноги скользили по камню. Другая сторона маленькой платформы быстро приближалась, как и светящаяся вода позади неё. Аварис попытался расслабиться и отпустить ситуацию; она признала, что никогда не думала, что зайдёт так далеко…

Появилось голубое пятно, и чья-то рука поймала предплечье Авариса.

«Подожди, я поймал тебя», — сказал голос. К её удивлению, её подняли на ноги. Она повернулась, чтобы посмотреть на своего спасителя, и мельком увидела их лица, прежде чем мир погрузился в бодрствование.

Аварис всё ещё падала, когда проснулась, как раз вовремя, чтобы приземлиться лицом вниз, спальный мешок прижал её к холодному кафельному полу. Её кровать, походная раскладушка из лёгкой сетки, приземлилась ей на спину, расправив крылья. Её писька всё ещё была сжата, впуская медленный, но настойчивый поток. Это заставило её клитор пульсировать почти болезненно, и она сделала паузу, чтобы насладиться этим, прежде чем одной рукой и крылом поправить свою кроватку. Она сунула другую руку себе в промежность и обнаружила, что большая часть влаги, похоже, осталась на штанах.

«Это чудо», — зевнула про себя Аварис и села. Её голос эхом отозвался; именно для такой ситуации она поставила свою кроватку в в%нной своего нового «дома». Кроме того, на нём было прохладнее, чем на остальной части корабля, и имелся красивый витражный световой люк, светившийся ранним утром слабо-фиолетовым светом. Аварис отшвырнула свой спальный мешок и посмотрела на свою одежду. Её рубашка была совершенно сухой, поэтому она натянула её на грудь, чтобы она оставалась в таком виде. Она пересчитала свои шрамы — в основном линии и точки, пересекающие её туловище, с неровной полосой рубцовой ткани на бедре. Они блестели, как бледные акварельные пятна в тусклом свете, и все они были на месте.

«Определённо не сон», — зевнула про себя Аварис. Её толстые шерстяные носки слетели с брюк, которые она закинула на койку. Течение полностью прекратилось, но мочевой пузырь всё ещё напрягался. Аварис взглянула на входную дверь — её новый «дом» имел странную планировку, в которой в%нная совпадала с гостиной — и принялась об этом заботиться.

Аварис глубоко вздохнула и помассировала себя, очерчивая средним пальцем медленные круги вокруг своих половых губ, одновременно потянув клитор между большим и указательным пальцами. Её повторяющиеся сны всегда делали её более чувствительной там внизу, но сегодня утром у них, казалось, было добавленное, отчётливо похотливое чувство безотлагательности. Её клитор торчал из-под лобковых волос. Он раздулся до своей полной, почти пятисантиметровой длины; так было не всегда, но и её волосы тоже. Оба были побочными эффектами одного и того же «исследования генной терапии», которое покрыло её тело шрамами.

Тяжёлые капли воды падали на световой люк в потолке, поначалу время от времени, но вскоре у Аварис появился устойчивый ритм, в котором можно было растираться. Она легла на спину, закрыла глаза и глубоко вздохнула. Мышцы её таза напряглись, и дождь не полностью заглушил её кряхтение.

В темноте её разума воспоминание из её угасающего сна медленно всплывало перед её мысленным взором. Бледно-голубое лицо, напоминающее пещерных существ, никогда не видевших солнца.

Рука Авариса ускорилась, и она почувствовала первые спазмы в области таза.

— Давай, — прорычала она, стараясь, чтобы её голос не звучал эхом. Напряжение было снято серией взрывных струй, которые вырвали у неё крик удивления.

Её оргазм, казалось, иссяк так же быстро, как и пришёл, и оставил её задыхающейся и распластавшейся на кафельном полу. Её писька запульсировала, и шлюзы открылись. Ветер выл снаружи, заглушая её долгий стон облегчения.

Аварис задремала на несколько минут и заставила себя сесть. Она обнаружила, что спина её рубашки была вся мокрая, а затем обнаружила, что на самом деле она не избегала мочиться на свой спальный мешок. В него впиталось большое количество мочи, прежде чем она упала с койки.

Постанывая, Аварис побрёл в тесную клиновидную кухню, чтобы включить чайник. Она нашла комплект сухой одежды в коробке в спальной части своего дома и вернулась к своей койке, натянув её.

Аварис сидела за маленьким складным столиком в практически пустой спальне с чаем. Окно спальни находилось на противоположной от входной двери стороне корабля, и она периодически вставала, чтобы выглянуть наружу. Вечная осень оправдала своё имя; холодный петрикор пронизывал ночь, делая воздух ещё холоднее, чем он был до этого. Туманные ореолы окружали ровные оранжевые фонари, освещавшие дворовую сетку приподнятых дорожек.

На верфи была небольшая прачечная рядом с лавкой-с-с-просроченными-продуктами в каюте хозяина, и Аварис обнаружил, что она открыта двадцать четыре часа в сутки. Она поспешила обратно к своему кораблю и вытащила одежду из спального мешка. Аварис не ожидала, что ей захочется писить, но всё равно надела своё защитное бельё. Ей не нравилось думать о них как о подгузниках: было полтретьего ночи, и это было бы весьма необходимой защитой от холода, особенно если бы она могла оставаться сухой.

Прачечная имела отдельный вход, хотя и была пристроена к магазину. Над стеклянной дверью висел колокольчик, и он зазвенел, когда Аварис протолкнулась внутрь со своим бельём, мылом и деньгами на жетоны для стирки.

Одна из четырёх шайб уже использовалась, но в остальном место было пустым. Вымытый линолеум на полу был либо желтовато-серым, либо выцветшим бежевым, а в комнате было приятно тепло и влажно, с лёгким оттенком сгоревшего ворса от сушилки и мокрых носков.

Обратный путь к её маленькому скверу на пристани был неожиданно мирным. Аварис заварила себе ещё один чайник чая и решила проверить электронную почту, когда вернётся. Связь на её дешёвом маленьком телефоне-раскладушке была медленной, поэтому она положила голову на руки и стала ждать…

«НЕ ТРОГАЙ МЕНЯ!»

Аварис резко проснулась от того, что её телефон битбоксил будильник и жгуче-белое свечение экрана. Её почтовый ящик был загружен, и в нём не было ничего нового, поэтому она выключила таймер и села, протирая глаза. Она допила чашку тёплого чая, встала и направилась обратно в прачечную. Снаружи всё ещё было прохладно, бодрящий туман окутывал приподнятые мостки и время от времени привязанные к ним неподвижные плавсредства.

На этот раз в пожелтевших огнях прачечной что-то зашевелилось. Аварис почти заколебалась и повернулась, но она знала, что это будет быстрое поручение. Кроме того, твёрдо сказала она себе, это просто какой-то случайный незнакомец стирает бельё. Наверное, они тоже не хотели, чтобы их беспокоили.

Фигура сразу выделилась, ярко-оранжевая на тускло-белом фоне. Это была женщина-амфибия, стоявшая спиной к двери, когда она загружала мокрую одежду в одну из сушилок. На ней была футболка и шорты, обнажавшие её длинные изящные конечности, а её пыльно-зелёные волосы были заплетены в обычную сложную косу. Аварис приказал женщине не оборачиваться, пока она как можно быстрее меняла бельё.

Добавив два дополнительных жетона для пополнения сушилки, Аварис бросился к двери. Колокольчик звенел, когда она отступала, выбирая кратчайший путь к своей стыковочной площадке.

Аварис заперла входную дверь и плюхнулась на койку, опустив крылья. Она не ожидала увидеть женщину в прачечной, не здесь, на побережье малонаселённого нигде мира. Она не знала, какой из других воздушных судов принадлежит женщине, и огляделась, чтобы убедиться, что шторы закрыты, прежде чем позволить себе расслабиться.

Вместо того, чтобы ставить таймер, Аварис решила, что просто будет смотреть в свой телефон. Она выпила немного чая, чтобы не заснуть, но это только продлило её медленное погружение в сон.

*009*2023-03-19 07:28

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

Это полностью воспоминание о новом персонаже? Или он переключается на сегодняшний день. Вверху написано 5 лет назад, но я не вижу перехода к другому периоду времени.

}}

Ага; сначала она была написана отдельно как короткий рассказ, и я хотел представить Аварис до того, как она свяжется с другими персонажами.

*010*2023-03-19 08:21

Глава экспозиция сюжета. Одна из причин, по которой я не публикую это в другом месте, заключается в том, что в нём есть несколько глав либо без материала омо, либо с уменьшенным содержанием омо по причинам сюжета.

###

Чиб Пт. 7

«Значит, она не хочет разговаривать с остроухой дамой, потому что…» Циан не узнал этого голоса. Это звучало моложе, чем все, кого он встречал до сих пор. Он почувствовал запах чего-то готовящегося, и желудок заставил его полностью проснуться.

— Из-за её платья, — терпеливо ответил голос Азри. «Общество Андайн основано на произвольных социальных правилах. Ты видел её платье, расскажи мне, что ты помнишь».

— Угу, Мааум, — вздохнул младший голос.

— Это не мелочь, Делла, — терпеливо сказал Азри.

Циан сел, почёсывая затылок. На его скальпе начала проступать щетина, грубая и зудящая. В в%нной был включён душ, и от звука воды Сайен захотелось пописить.

«Ой!» Циан ахнул, когда кончик его пальца коснулся волоса.

— Ты там в порядке? — спросил Азри. Она сидела за кухонным столом с чашкой чая, напротив подростка с мышиными каштановыми волосами, такими же кошачьими ушами и бледными полосками на очень розовой коже, которые напоминали полосатые отметины. На них была розовая рубашка и почти такие же розовые штаны.

Несмотря на то, что это был удар, он не оставил следов. «Ага».

«Делла, это Циан», — сказал Азри подростку напротив неё. «Циан, это моя старшая дочь Делла. Сегодня у них пятнадцатый день рождения».

— Приятно познакомиться, — застенчиво сказала Делла.

— Аналогично, — сказал Циан, выбивая слово. Он одновременно имел в виду это и понятия не имел, что означает это слово. В в%нной можно было бы неплохо сбежать, если бы не…

«Пиа говорит, что ты можешь пойти в туалет, — сказал Азри. «Если вам нужно пописить, у меня есть несколько стаканов для образцов мочи, чтобы вы их наполнили». Делла закрыла им глаза, а уши наморщились от смущения.

Когда Циан вошёл в туалет, он увидел знакомую картину: светящаяся пещера, в её светящихся глубинах укрыта святыня. В этом было что-то странное, но глаза Циан почти могли проследить путь…

«Привет?» Пиа выглянула из-за изображения. — О, Циан, привет!

— Чашки с образцами в раковине, — крикнул Азри из кухни, и Циан закрыл за собой дверь. Маленькие чашки с мерными линиями по бокам стояли сбоку от раковины, и, видя их, ему почему-то стало меньше хотеться мочиться.

«Вы не обязаны наполнять их прямо сейчас, если не хотите», — тихо сказала Пиа. Её лицо исчезло со сцены пещеры, но за ним виднелась макушка.

«Что…» Циан подошёл к сцене и ткнул её. Внезапно его мозг обрёл смысл: он был плоским, сложенным в пять широких панелей. «Что это?»

«Хм?» Пия высунула голову из-за борта, мыльная пена капала на пол. «О, это моя перегородка для душа. Все детали были несовместимы, поэтому мы с мисс Мэй её покрасили».

Словно по сигналу, во входную дверь постучали.

— Это будет она, — вздохнула Пиа, выключая душ. Через мгновение она вышла из-за ширмы в купальном халате, скрутив волосы в полотенце на голове. — Ты в порядке, Циан?

Циан подпрыгнул и понял, что смотрел на картину. «Д-да».

Циан сел на унитаз и стал ждать, прислушиваясь к голосам снаружи. Голос Мэй был тише, и через несколько секунд Азри сказал: «Мы подождём тебя снаружи. Не задерживайся, хорошо?»

Из короткого разговора Пиа и мисс Мэй было нечего делать. К тому времени, когда Циан закончила в туалете, Мэй уже не было.

Следующая неделя была медленной; Азри приводила Деллу во время большинства её визитов, обучая их основным задачам, таким как измерение артериального давления и жизненно важных показателей пациента. На второй день Азри ввёл для Циана простой режим упражнений и начал брать его с Деллой на короткие утренние прогулки по двору. Азри был менее агрессивен, когда рядом была Делла, хотя Циан также подозревал, что Пиа и Мэй тоже говорили с ней.

Азри внимательно следил за здоровьем Циана, и к концу недели мисс Мэй сшила для него полный комплект одежды, большую часть которой составляла её старая одежда с зашитой спиной.

Утро вторника выдалось тонким, липким туманом. Азри осторожно обернул шарф вокруг шеи Циана и натянул ему на голову пушистую вязаную шапку. Потребовалась некоторая тайная корректировка, но ему удалось перестать дёргать смутно оранжевые пряди волос на голове ещё до того, как они покинули дом Пии.

Было чуть больше семи утра, и Пия была в туалете, когда они ушли. Делла была с ними и повела их ко входу во двор.

— Итак, мам, я встречусь с Сиршей на этот раз? — сказала Делла. Они покраснели, и это подчеркнуло бледные полоски на их коже.

— Возможно, — сказал Азри. «Я спрошу, можем ли мы устроить пикник или что-то в этом роде в четверг».

Циан понятия не имел, о чём они говорят, поэтому огляделся. Самолёт, на котором он летал, стоял рядом с магазином мисс Мэй, а дверь была приоткрыта. Он уставился на него, рассеянно следуя за Деллой: он видел такие корабли только в… он попытался сосредоточиться на воспоминании, и оно рассеялось.

«Почему не в день? Мы могли бы встретиться с ней в городе», сказала Делла.

— Я спрошу Пию, бабуль, — уступил Азри. — Но помни, что из Констанции сюда можно добраться за три дня. К тому времени, как она доберётся сюда, она устанет.

Прогулка привела их к городу. Вдалеке в воздухе висел межмировой воздушный корабль, а Мэй была снаружи в своём комбинезоне. Она поприветствовала Азри быстрым поцелуем, после чего слова «как возмутительно» сонно промелькнули в голове Кайана. Он не был уверен, что об этом думать, и голос не уточнял. Мэй спросила Циана, как сидит его одежда, но не успела задержаться дальше.

Пия уже не было, когда Циан вернулся на воздушном скифе.

— Итак, Циан, — сказал Азри. «Я собираюсь быть на конференции медсестёр в Шоколадном пятне до понедельника. Я буду регулярно связываться с Пией и мисс Мэй по радио, но я хочу, чтобы вы продолжали наши прогулки, если сможете, и дайте знать Пии, если цвет вашей мочи значительно меняется».

Позади Азри Делла смущённо поморщилась.

— Буду, — сказал Циан. Как только Азри и Делла ушли, он закрыл за собой дверь и налил себе стакан воды.

___

Чиб Пт 8

Циан сделал глоток воды. Этим утром на завтрак был ярко-жёлтый суп-пюре. Пахло хорошо, но цвет был таким ярким, что Циан не поверил.

«Как собака с оранжевыми бровями», — прошептал он себе.

«Хм?» Пиа подняла глаза от раковины, где ополаскивала кружку, из которой варила суп. В этот день она и мисс Мэй снова летят в город по делам, и им нужно быть там в половине седьмого. Пока Пиа ставила кружку на сушилку и тянулась за пальто, цифровые часы на плите лениво показывали 07:00. Сидя за столом, Циан была одета в толстовку поверх одной из длинных ночных рубашек Пии и огромные спортивные шорты с нашивкой, пришитой к краю бедра.

Циан попытался объяснить оранжевые брови и почувствовал, как мысль ускользает. «Я не знаю».

— Ты что-то слышал от Деллы? — спросила Пиа. «Это звучит как что-то дерьмовое… они бы сказали».

Это вызвало что-то в памяти Кайана, что-то, что сказала Делла. — Я так не думаю. Кто такая Сирша?

Чего бы Кайен ни ожидал, он не ожидал, что Пия застынет, безумно покраснев, и захихикает: «О, она… она очень хороший друг. Я ммм… я много разговариваю с ней по радио. ночью. Я разговариваю с ней по ночам».

«Вы делаете?» — спросил Циан. «Я никогда не слышал, чтобы ты разговаривал с ней по радио. Его жужжание каждый раз будит меня».

Лицо Пии покраснело, почти сравнявшись с багровым цветом её радужной оболочки. «Значит, вы слышали её имя…» Она, казалось, боялась закончить предложение.

— Делла упомянула об этом, — сказал Циан. Пиа выглядела так, будто вот-вот потеряет сознание. «Вчера на прогулке. Они сказали, что хотят встретиться с Сиршей».

— О, — сказала Пиа. Она с облегчением обмякла и попыталась скрыть это, плюхнувшись на диван и притворившись, что возится со своими туфлями. Она опустила свои длинные прямые зелёные волосы и спрятала лицо. «Да. Она приедет на следующей неделе».

«В какой день она придёт?» — спросил Циан.

Пиа быстро встала. «В среду. Упс, мне нужно на работу, увидимся позже!» Она убежала, прежде чем Циан успел задать ещё вопросы.

Сайану понравился суп, и это было хорошо, потому что накануне Азри дал Пии большую кастрюлю. Закончив, он вымыл свою кружку и ложку и поставил их рядом с кружкой Пии на сушилке. Делать было нечего, и он ушёл на прогулку только в восемь.

Прохладный воздух приятно обдувал лицо Циана. Его прогулки постепенно становились длиннее, пока он не смог без остановки добраться до западной смотровой площадки у входа в верфь. Азри демонстративно избегал направления, в котором остановился межсезонный гость. Самолёт стоял в углу, лицом к лесу. Циан напрягался, чтобы мельком увидеть его всякий раз, когда он появлялся в поле зрения, и любил смотреть на геометрические узоры на световых люках корабля. Он сидел высоко над землёй на паре необычных парящих гондол, а его округлая шестиугольная форма придавала ему странный вид моллюска.

Без Азри, который мог бы оттолкнуть его, Циан решил позволить себе дрейфовать к этой части верфи. Дрейф пошёл не по плану: он не так хорошо знал лабиринт дощатых настилов, как ему казалось. Циан принесла много воды и не страдала от обезвоживания, но это начало представлять проблему. Он насчитал по меньшей мере четыре лестницы, ведущих к земле, но к каждой из них ему приходилось идти по извилистым дорожкам. Дощатый настил был выше, чем он пытался спуститься, поэтому он направился к ближайшей лестнице.

Ближайшая лестница была практически на расстоянии вытянутой руки, когда он обнаружил щель, которую не видел, и остановился, уставившись на тротуары. Его мочевой пузырь сжался, когда он проследил путь к лестнице, и он рассеянно сделал глоток воды. Ничего не помогло.

Циан не помнил, как принял это решение, но тяжело перевернулся на живот и дюймом оторвал одну ногу от дощатого настила.

— Ты там в порядке? — повторил голос, пока Циан неловко потеряла равновесие и упала с дорожки. Он безвольно плюхнулся на спину, что причиняло меньше боли, чем он ожидал, но также и его мочевой пузырь. У Циана было достаточно времени, чтобы сесть, стянуть шорты и надеяться на лучшее…

Крылатая фигура спикировала перед Кайаном: женщина Андайн в зелёном платье с рюшами, которое осыпалось вокруг неё, как снег, когда она приземлилась. У неё была загорелая кожа и высокие скулы, а пряные мятно-зелёные волосы были собраны в высокий хвост, подчёркивающий заострённые уши.

— Ты… — она посмотрела вниз, её кораллово-розовые глаза расширились. Она прикрыла глаза, покраснев так же ярко, как раньше Пия. Наступил долгий момент неловкого молчания. Это дало Циану небольшую передышку, чтобы отдышаться. «Ты в порядке?» она вытеснила.

— Думаю, да, — сказал Циан. Он всё ещё истекал кровью, но по какой-то причине не мог отпустить. Он стянул шорты и шире раздвинул ноги.

«Ты собираешься хм…» женщина-андайн замялась. — Ты можешь прикрыться?

Циан вздохнула, чтобы что-то сказать, но вместо слов «Ты посмотришь, если я это сделаю?» выскользнул.

Женщина пожала плечами и самодовольно рассмеялась. — Только если ты хочешь, чтобы я. Наступила короткая безумная пауза, и она добавила: «Пожалуйста, забудьте, что я сказала это. Мне очень жаль. Почему вы просто не воспользовались лестницей?»

Циан почувствовал укол раздражения. «Они не связаны». Он пытался отпустить, но не мог. «Я собиралась пройти под мостиком, как это делает Пия, когда у неё что-то срочное».

Наступила ещё одна пауза, и мочевой пузырь Циана наконец освободился. Его обычная ярко-синяя моча громко просвистела в грязь, и он не мог не вздохнуть. Он попытался замаскировать это под зевок и надеялся, что женщина этого не заметит.

— Пия? Это сокращение от Кассиопея? сказала женщина.

«Эм-»

Женщина выдохнула: «Ты называешь её Пией, потому что…» Ещё одна пауза. Она ёрзала, сжимая ноги под юбкой. «Ты не против, если я тоже помочусь? Я могу использовать своё крыло как экран».

— Конечно, — сказал Циан. Женщина осторожно прикрыла глаза, пока она скорчилась рядом с ним, аккуратно расположив своё крыло между ними и расправив перья. Её платье зашуршало, и она выпустила звук, похожий на небольшой водопад, с долгим облегчённым вздохом. Тем временем Циан всё ещё был силён, и его моча, впитываясь, оставляла лёгкий голубой оттенок на сухой грязи.

«Итак… ты называешь её Пиа из-за её э-э…» — спросила женщина, чуть-чуть заглянув поверх своего крыла. «Состояние?»

«Состояние?» повторил Циан. Женщина рядом с ним хмыкнула и выпустила последнюю большую струю. Она откинулась назад, раздвинув ноги, и высохла. Её крыло немного расслабилось, и он мог видеть её лицо.

«Она часто писает», — сказала женщина, как будто это всё объясняло.

— Все много писают, — заметил Циан. «Особенно, если у них есть Азри, говорящий им, чтобы они не пили».

Женщина ещё ниже опустила крыло и посмотрела на него долгим суровым взглядом. «Кто ты?»

Циан открыл рот, чтобы заговорить, и слова снова посыпались: «Извините, но вы смотрите, как я писаю. Кто вы?»

«Я вижу достаточно, чтобы сказать, что вы не сняли свои штаны, — фыркнула женщина, — Но туше. Я Аварис Нуцифера. Я бы коснулась вас ладонями*, но мы оба немного заняты».

— Я Циан, — сказал Циан. Он посмотрел вниз; он почти закончил, и его шорты остались сухими… за исключением того, что его попа была мокрой. Он оглянулся через плечо и увидел свою бутылку с водой на земле. Крышка отвалилась, и вода пропитала его шорты. Он был достаточно близко к Аварису, чтобы она могла его подобрать, что она и сделала, стряхивая грязь. Имя Кайана было написано сбоку аккуратным почерком Пии.

«Ах, так это твоё», сказал Аварис. Она встала, держа одно крыло между ними и спустив юбку. Она оставила значительное мокрое пятно в грязи. «Извините. Рефлекс приземления**».

Циан закончил, поспешно отряхнулся и натянул штанину шорт на место. Рука опустилась перед ним. Недолго думая, он взял его, и Аварис рывком вскочил на ноги так быстро, что тот споткнулся. Аварис поддержал его; она была примерно на голову ниже его, и взгляд вниз на её лицо вызывал у него сверхъестественное ощущение знакомости. Это заставило его отстраниться, маскируя беспокойство, рассматривая свои шорты. Бутылка с водой была полна чуть более чем наполовину и промокла, в основном, одно бедро, и всё было не так плохо, как он думал.

— Как ты себя чувствуешь? Все твои кости на месте? — спросил Аварис.

— Я чувствую себя хорошо, — сказал Циан. Никакой затяжной нежности не было, и он ничего не дёргал.

«Держу пари, что после этого ты это сделаешь», — ответил Аварис, указывая на голубую лужу, которую создал Циан. Циану захотелось, чтобы его волосы были такими же длинными, как у Пии, чтобы он мог скрыть своё лицо. «Фу. Кстати, почему он синий?»

*Прикосновение ладоней — обычное приветствие между мирами, когда оба участника выполняют замедленное движение «дай пять». Андайны, как известно, добавляют обычаи, используют определённую руку только для определённых взаимодействий и в частном порядке высмеивают то, как другие Андайны касаются ладоней.

** Рефлекс приземления — это сильное желание помочиться, которое возникает быстро после приземления андина. У андинов очень сильный, очень большой мочевой пузырь, и они обычно могут обходиться без мочеиспускания в течение 1-2 дней, если не пьют много.

*012*2023-03-19 22:21

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Я так и думал, просто хотел убедиться.

Между прочим, я до сих пор наслаждаюсь главами. Просто иногда трудно думать о комментариях, которые значат гораздо больше, чем «мне понравилось», поэтому вместо этого я просто голосую.

}}

Я ценю это! ?? И я рад, что вам понравилось - мне хочется ещё немного поработать над сюжетом - в чём-то я уверен, но не совсем уверен, к чему всё идёт. Большое спасибо за чтение! ??
