Утренняя прогулка

Автор: LeakyGirl [x] (-)

*000*2019-05-19 21:34

Итак, Люк очнулся от своего мирного сна и посмотрел на свою девушку, которая спала у него на руках. Он убрал несколько выбившихся светлых волос с её лица и поцеловал в лоб.

Он встал, чтобы пойти приготовить завтрак, блины и нутеллу. Именно тогда он придумал план на день. Он собирался накормить свою девушку и взять её на долгую приятную прогулку. Он начал делать своей девушке клубничный молочный коктейль и чай. Затем он вернулся в свою комнату и увидел, как его красивая девушка сидит и растягивается.

— Доброе утро, милый, — зевнула она. Когда она протянула руки для объятий. «Утро, я приготовил завтрак», — сказал Люк Кэти. Её зелёные глаза загорелись, и она бросилась в столовую и села перед своей едой. Люк лишь усмехнулся, садясь напротив неё.

Они оба начали есть, и Кэти кое-что заметила. Она выпила два довольно больших бокала. Люк делает её двумя только тогда, когда хочет, чтобы она промокла. Она не упоминает об этом, так как с нетерпением ждёт того, что приготовил для неё её горячий парень.

Когда они закончили трапезу, Люк объявил, что они собираются устроить пикник на обед, так как погода была прекрасная. Кэти решила пойти одеться, пока Люк начал готовить еду и много напитков. Она надела кружевной белый лифчик и трусики в тон. На ней были колготки телесного цвета и светло-розовые шорты. Она надела белую жилетку с глубоким вырезом. Она собрала свои длинные волосы в тугой хвост и сделала естественный макияж.

Затем она пошла приготовить еду, пока Люк одевался. На всякий случай он упаковал сумку с запасной одеждой для Кати. Он решил, что они готовы идти. Кэти предложила им пописить перед уходом, и Люк сказал ей, что она может пойти только с разрешения. Но просто чтобы подразнить её, он пошёл в в*нную, чтобы долго пописить. Он вымыл руки, и они отправились в путь.

Через десять минут Люк достал бутылку с водой и протянул её Кэти. Она сделала несколько глотков и пошла отдавать его обратно. — Заканчивай, — сказал Люк. Кэти пошла спорить, но знала, что это не поможет. Поэтому она начала делать большие глотки из бутылки, пока не осталось ничего. — Хорошая девочка, — проворковал Люк. Они продолжали ещё несколько минут, но Люк понял, что Кэти пора идти. Они продолжили путь.

Затем Кэти остановилась как вкопанная. «Ммм, Люк, можно мне пойти пописить?» — спросила она, надеясь получить желаемый ответ. — Нет, — заявил Люк. Затем он встал перед своей девушкой и положил руку ей на спину. Затем он положил другую руку на её набухший мочевой пузырь. Он ухмыльнулся при мысли о всей этой моче, вытекающей из крошечного мочевого пузыря его подруги. Затем он толкнул её мочевой пузырь, удерживая её руками. Когда она слегка застонала, держа одну руку глубоко в промежности, а другую на запястье своего парня.

Затем он перестал тужиться и попросил её раздвинуть ноги. Она подчинилась, наклонившись, чтобы взглянуть. Её шорты выглядели прекрасно, но когда он стянул их в сторону, он увидел её промокшие трусики. Они были практически прозрачными. «Ну, кто-то много слил», — сказал Люк. Кэти только кивнула головой, вспомнив удивительное чувство мочи, вытекающей из её письки в её трусики. Это было удивительно. Ей не терпелось полностью потерять его.

Люк вытащил ещё одну бутылку. На этот раз Кэти выпила большую часть бутылки, прежде чем остановиться. «Я больше не могу, я сыта», — сказала она своему парню. 

«Заканчивай» — это всё, что он сказал, и она сделала. Люк посмотрел на свою подругу, беременную мочой. Он любил это. Но он мог сказать, что она изо всех сил пыталась удержаться, поскольку не могла стоять на месте и держала по крайней мере одну руку в промежности.

Затем он начал идти с ней в сторону леса. Её шаги становятся всё короче и короче. «Я-я не могу долго продержаться», — заикалась она. Они продолжили свою прогулку, когда достигли леса. Они шли минут пять, прежде чем Люк остановился. Его высокая худощавая фигура возвышалась над его девушкой. Он посмотрел на свою низкорослую девушку, извивающуюся обеими руками глубоко в промежности. — Раздвинь ноги, — потребовал Люк. Она сделала это и медленно пошевелила руками. Люк увидел небольшое мокрое пятно.

Кэти это нравилось. Пи продолжала вытекать из её письки в промокшие трусики. Её спортивное тело дрожало от удержания. Ей нравилось терять контроль. Вот тогда она это почувствовала.

«Л-Люк, я-я сейчас…»

Люк встал, когда его девушка изо всех сил помочилась в её промокшие трусики и колготки в шорты. Люк смотрел, как моча стекает по её ногам, мокрое пятно растёт с каждой секундой. Кэти застонала от удивительного чувства. Поскольку её поток начал замедляться.

Она стояла и тяжело дышала, когда моча только что стекала с её шорт в её большую лужу. «Это было восхитительно», — выдохнула она с выражением чистого удовольствия на лице. — Я никогда не давал тебе на это разрешения. Ты знаешь, что это значит. Ты получишь наказание, — поддразнил Люк. Катя только кивнула головой. Люк вытащил юбку, когда она сняла промокшие шорты и надела юбку. «Время для пикника», — сказала Кэти, направляясь из леса обратно по тропинке к полю. Люк бросил последний взгляд на огромную лужу, прежде чем последовать за своей девушкой.

