Сквозь бурю - Страница 6

*126*2018-01-18 14:46

Так что прошло какое-то время, когда я начал публиковать сообщения, и они стали намного больше, чем я когда-либо ожидал. Я хотел бы поблагодарить всех, кто придерживался этой темы до сих пор, и просто отметьтесь. Как вам эта история? Мысли, мнения, отзывы, любимые персонажи, корабли?

*128*2018-01-18 21:54

«Рассвет туманным ноябрьским утром. Несколько одиночных артиллерийских очередей не были чем-то необычным, как правило, одна или обе стороны пристреливались и поднимали свои орудия в поисках новой цели. Затем туман стал красным, и начался крик. Ветры несли чуму к позициям повстанцев, кружащим вокруг городских стен. В течение нескольких часов жертвы среди гражданского населения и военных исчисляются тысячами. Генерал Дурман, гном-командующий, отвечающий за операции на передовой, запечатывает свой командный бункер. Двери усилены листовой сталью и покрыты резиновыми прокладками, а сложное заклинание очистки делает воздух пригодным для дыхания. Этого будет недостаточно. В течение шестнадцати часов бактерии буквально съели тюленей. Чтобы крик прекратился, требуется дополнительный час».

*129*2018-01-19 04:48

Поэтому я отредактировал предыдущий абзац для связности повествования и публикую ранее добавленный материал.

«Вау Воу держись! Назад, чёрт возьми! Ньярлатхотеп?!!! Это чёртов Лавкрафтовское дерьмо!!! Ты хочешь сказать, что это реально?!!!»

«Да, Брай, к сожалению, это так».

«Но как?»

«Большинство исследователей мультивселенной считают, что всё в конечном счёте представляет собой энергию/информацию. Люди, объекты и даже целые вселенные имеют шаблон, который повторяется и «отдаётся эхом» за неимением лучшего термина. Чаще всего в результате получаются незначительные вариации, а не точные копии. Всё, что было, есть или будет; он существует в бурлящем энтропическом водовороте, который бесконечно создаётся и разрушается. Всё пространство, всё время — это оно».

«Итак, что за смесь индуистской мировой души и платоновских форм?»

«Это относительно близко, хотя никто не понимает этого полностью, я не думаю, что даже «боги» понимают». Гвен улыбается с явно материнской гордостью за быстрый ответ Бри. «Х.П. был пламенным расистским придурком, но он также, скорее всего, был и чувствительным, способным подключиться к тому, что можно было бы назвать коллективным бессознательным, гештальт-разумом или миром форм. Это основные измерения, наиболее близкие к хаотичному сердцу мультивселенной».

«Подождите, значит ли это, что боги во множественном числе вообще существуют?»

«Я не знаю, существуют ли на самом деле боги или просто достаточно сильные инопланетяне; Думаю, вы могли бы назвать меня нетеистом. Но да!»

«Чёрт, вау, это много».

Бри выглядит шаткой, почти серой. — Ты в порядке, милый?

«Да, меня только что сутенёр шлёпнул по голове большой палкой космического понимания. Мне просто нужна минутка и… — Гвен швыряет остатки своего стаута, хлопая стаканом. — Наверное, что-нибудь покрепче… — Гвен выглядит обеспокоенной, но кивает Ренни, который смотрит на неё, прежде чем сказать: — Я возьму 182.

«182?»

— Таможенный резерв наших батальонов. Ренни швыряет бутылку чего-то прозрачного перед Бри. Его этикетка представляет собой просто значок устройства с цифрой 182 над ним большими жирными золотыми буквами. Ренни наливает шот. Которого Бри отбрасывает за пять секунд, прежде чем хлопнуть стаканом. Огонь обжигает ей горло. «Чёрт возьми, это как лучшая водка поверх лучшего завтрака!»

«Теперь я в порядке, спасибо, Ренни!» Ренни просто сияет. Ритуал больше, чем что-либо, укрепил Брай. — Так есть другие?

«Бесчисленное множество, все блестящие, в основном творческие типы. Считалось, что у Л. Фрэнка Баума были видения Стран Фей. Некоторые считают, что Льюис Кэрол на самом деле записала видения девушки с подобными способностями».

«Хорошо, так что разум всё ещё взорван».

— Готов вернуться к уроку истории?

— Да, хотя я не уверен, что некроманты, снабжающие Луи 14-го и доктора Ноу биооружием, — это меньшее дерьмо. Все за столом не могут удержаться от смеха над этой последней шуткой.

«Рассвет туманным ноябрьским утром. Несколько одиночных артиллерийских очередей не были чем-то необычным, как правило, одна или обе стороны пристреливались и поднимали свои орудия в поисках новой цели. Затем туман стал красным, и начался крик. Ветры несли чуму к позициям повстанцев, кружащим вокруг городских стен. В течение нескольких часов жертвы среди гражданского населения и военных исчисляются тысячами. Генерал Дурман, гном-командующий, отвечающий за операции на передовой, запечатывает свой командный бункер. Двери усилены листовой сталью и покрыты резиновыми прокладками, а сложное заклинание очистки делает воздух пригодным для дыхания. Этого будет недостаточно. В течение шестнадцати часов бактерии буквально съели тюленей. Чтобы крик прекратился, требуется дополнительный час».

«Там уцелевшие силы повстанцев предпринимают последний отчаянный рывок, пробивая стены под шквальным артиллерийским огнём. Они практически не встречали сопротивления, поскольку оставшиеся защитники спасались бегством, пытаясь спастись от чумы. Когда они добрались до самого города, однако замедлились до развалин и рассеяли очаги сопротивления, сражаясь больше за то, чтобы вырваться из петли палачей, чем из-за какого-либо истинного убеждения ».

«Казалось, ничто не могло вовремя остановить распространение чумы. Конфликт только что принял гораздо больший размах. Но как раз в тот момент, когда всё, казалось, полностью вышло из-под контроля, воздух расколол шквал, похожий на гром. Тотальная какофония, которую слышно за сотни миль. Звучит так, будто горы рушатся на землю. Тысяча голосов, поющих на десяти миллионах языков под звон бесчисленных колоколов. Массивные гулкие серые грозовые головы катились из ниоткуда, вспыхивая молниями. Собаки выли, и животные по всей стране пришли в бешенство. Маги, жрецы и сенситивы на Соланусе и даже на планетах в десятках световых лет от них были поражены видениями и экстатическими галлюцинациями.

Приборы инопланетян начали обнаруживать массивное накопление энергии. Затем земля начала трястись, и массивный денотат сотряс город, выбивая окна и сбивая черепицу с крыш. Облака начали светиться золотым светом, когда генерал Архангела Зераила в «Армиях Света» появился над городом во всей красе. Свидетельства очевидцев различаются по внешнему виду, но в целом сходятся во мнении, что Зераиэль был примерно сопоставим по размеру с Башней Сира. Некоторые описывали его как массивную гуманоидную фигуру с миллионами лиц обычного размера, составляющих голову. Другие видели грифона с телом антилопы и человеческим лицом. Большинство из тех, кто видел это непосредственно, сообщили только об ослепительном свете, прежде чем впасть в припадок. Семь тысяч меньших небесных существ присутствовали на нём, распевая голосами навязчивой болезненной красоты. Бои прекратились, когда люди по всему городу побежали в укрытие или упали ниц».

«Один человек описал свои ощущения от прослушивания как».

«Я мог видеть, нет, я был всей вселенной. Я мог видеть всё это, всю вселенную, от начала до конца. Включая мою собственную жизнь не один раз, а в бесчисленных вариациях, в прошлом, настоящем и будущем. Я знал всё, что я сделал или сделаю, хорошее и плохое. Я был в ярости, потому что был более грустным, счастливым, злым, напуганным и всем остальным, чем был за всю свою жизнь. Я одновременно чувствовал себя более живым и близким к смерти, чем когда-либо прежде».

«Тогда раздался громкий голос»

«ЭТО ЕСТЬ, БЫЛО И БУДЕТ СДЕЛАНО, КАК ЭТО МОЯ ПРИКАЗАНИЯ, КАК МНЕ ПРИКАЗАНО!!!!!!!!!»

«Всё стихло, кроме шума в ушах, похожего на звон не настоящего звука, а последствие внезапного отсутствия звука, когда волна ослепительного белого света устремилась из города во всех направлениях, охватив весь земной шар. Корабли на орбите посылали панические сигналы бедствия, поскольку их сенсорные массивы были перегружены радиационным всплеском, думая, что какой-то сумасшедший ублюдок привёл в действие несколько боеголовок из антивещества на обитаемой планете. Наконец всё стихло и замолчало...»

*131*2018-01-20 18:08

«Всё это действительно произошло? Это похоже на что-то из чертового фильма?

«Сначала мне было трудно поверить самому себе, но это исторический факт. Вы даже можете найти грубые ранние фотографии внешности Зариэль. Большинство из них переэкспонированы или просто имеют низкое разрешение и размыты, но в некоторых вы можете чётко видеть… что-нибудь».

— Итак, что было дальше?

«Каким-то образом взрыв уничтожил все следы чумы, включая документы и лабораторные образцы. Зариэль спускается в гуманоидной форме. На фотографиях, сделанных в то время, кажется, изображено андрогинное существо семи футов ростом с кожей, похожей на живой мрамор, и двенадцатью крыльями, растущими из его спины, на золотой колеснице, запряжённой семью существами с телами грифонов и человеческими лицами. Он был окутан золотым светом, а воздух вокруг него роились сорок девять пылающих мечей. Спустившись во дворец, с криками побежали оставшиеся стражники, кроме заколдованной двадцатки. Взмахом руки Зариэль разрушает удерживающие их чары. Они падают в шоке, крича и царапая себя, вспоминая все ужасы, которые им пришлось творить, находясь под контролем разума. Зариэль касается лба каждого из них.

«Успокойся, дитя, в том, что было сделано тобой и тобой, нет твоей вины. Тебя любят, тебя прощают».

«Формально заколдованные охранники замирают, когда их настигает глубокий сон без сновидений».

«Как для тебя…»

«Оно превращается в Леопольда»

«Суд пришёл...»

«Из того, что мы можем собрать воедино, король Леопольд был вынужден испытать каждое отдельное страдание, которое он причинил кому-то другому, хотя никто не знает, что произошло на самом деле. Только то, что крики якобы можно было услышать за много миль».

«Так закончилось правление короля Леопольда X….»

«Два миллиона потерянных жизней, страна разрушена. На восстановление уйдёт следующее столетие, но Зерамар снова восстанет как феникс».

*133*2018-01-27 16:55

Гл.6

Затем Гвен продолжает объяснять формирование нынешнего правительства. Переговоры с ведущим Зариалом созваны конституционным конвентом. Документ тщательно составлен, чтобы избежать второй гражданской войны между монархистской и антиморнархистской фракциями. Он гарантирует определённые основные гражданские права, такие как свобода слова/выражения, обращение в системе уголовного правосудия, проверка власти короны, в основном стандартные вещи для любой демократической республики, хотя это гибридное правительство. Монархия останется исполнительной властью и разделит контроль над вооружёнными силами с назначенным министром обороны. Создаётся законодательный орган, разделённый на четыре равные палаты.

Палата лордов представляет дворянство. Торгово-промышленная палата. Палата гильдий представляет союзы. Палата граждан является свободной для всех, в которой любой может баллотироваться на должность, при этом каждому административному району и территориям назначаются места в зависимости от процента населения. Также создаётся отдельная судебная власть, которая вместе с законодательной властью будет контролировать корону. Монарх правит пожизненно, но законодательный орган может объявить вотум недоверия и сместить их, если он пройдёт с семьюдесятью пятью процентами голосов или если они будут признаны виновными в государственной измене. Это известно как «Великое примирение».

Спустя столетие напряжённость снова возросла, поскольку экономическое неравенство оставалось серьёзной проблемой. Не все в полной мере воспользовались восстановлением. Забастовки и голодные бунты становились всё более и более частыми. Многие со страхом шептались о возможности второй гражданской войны. Король Ульфрих I, проницательный прагматичный человек, которого многие называли «шахматным мастером», не собирался этого допускать. Он объявил план широкомасштабных реформ, который получил широкую общественную поддержку. Используя это, а также сеть политических союзников, которую он создавал десятилетиями, он добился того, чтобы законодательный орган объявил референдум по ряду конституционных поправок.

Это будет включать социальное страхование, национальную систему здравоохранения и образования. Система социального страхования гарантировала каждому гражданину всеобщую проверку базового дохода, а также предоставляла фонд на случай нетрудоспособности/отпуска по болезни, отпуска по семейным обстоятельствам и страхования от стихийных бедствий/сельского хозяйства. Доступ был гарантирован всем гражданам и постоянным жителям. В таком виде государство существует в основном и по сей день. Несмотря на то, что индустриализация в значительной степени убила дворянство, а Палата лордов, по сути, является грубым политическим органом.

*135*2018-01-27 18:01

{{4 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо. Я хочу добавить больше омо-контента, но мне также нравится построение мира. Поскольку Бри была новичком в этом мире, казалось, что кто-то, кто одновременно учитель и её новая мама, захочет дать ей ускоренный курс за обедом, по крайней мере, по базовой истории местности, чтобы она знала, что происходит. Я надеюсь, что это не похоже на принудительный сброс информации.

*137*2018-01-27 23:56

Бри задаёт ещё несколько вопросов, прежде чем разговор переходит на общую географию, а затем на поп-культуру. По сути, это мешанина из разных вещей из тысяч миров. Терран, Зерамариан и несколько других местных наций, а также несколько других основных видов доминируют. Мир вообще более социально прогрессивен, чем наш. Технологии повсюду, от «Звёздного пути» до амишей. Магия ещё больше стирает границы.

В целом, это, вероятно, сравнимо с землёй в начале 20-го века. Местное видеовещание находится в зачаточном состоянии, а радио и стационарные телефоны считаются современными по местным стандартам. Но Amdar Technologies создала ком-сеть с полной мультиверсальной возможностью, предоставляя доступ в Интернет любому, кто готов заплатить. Хотя у Zeramar есть контракт на все государственные учреждения, граждане/постоянные жители могут получить бесплатный доступ в университеты, школы, библиотеки и центры отдыха. Семья имеет спутниковый доступ в сеть. К тому времени, когда разговор стихает через три часа, обед уже на какое-то время закончен, и измученная Бри направляется к бусам пораньше. Погружаюсь в глубокий сон без сновидений.

Проснувшись на следующее утро, Бри заходит в в*нную и видит обнажённую Кэлли, которая писает по утрам. Бри и Кэлли замечают, что она играет главную роль в «Что?»

«Ой, извини! Всё ещё привыкаю к этому!» Калли смеётся: «Это всего лишь вагина, сестричка! У тебя есть один?»

«Да?»

«Значит, это не должно быть таким уж удивительным. Вот что я тебе скажу, в детстве мы никогда не занимались всем этим диким братским дерьмом, так что я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою? Бри смеётся, натягивая ночную рубашку через голову, оставляя её только до колен. Она садится на корточки лицом к Кэлли, пока обе девушки раздвигают губы и выпускают мочу. Бри отмечает, что Кэлли нравится она, а не они, у мамы гораздо более толстые губы и больший клитор, чем у неё. Что действительно привлекает её внимание, так это аккуратно подстриженный участок лобковых волос розового цвета жевательной резинки. «Вау, когда ты красишь волосы, ты действительно выкладываешься на полную!»

«Это не краска, я могу естественным образом изменить цвет волос».

«Вау, это действительно круто, Кэлли!»

«Спасибо, Бри». Теперь, когда неловкость исчезла, девушки заканчивают собираться и начинают разговор.

Учитывая, что сейчас почти десять часов, Ренни приготовил фриттаты и свежие фрукты на поздний завтрак. Гвен: «Бри, теперь, когда ты часть этой семьи, нам нужно обсудить практические детали того, что это включает в себя». Ренни: «В культуре гномов есть фраза, которая примерно переводится как «все как один». Это означает, что и в обществе мы оба являемся личностями и частями большего, работая вместе, мы развиваем собственные врождённые таланты и движемся к полной самости.

И в обществе, и в семье каждый играет роль, исходя из своих врождённых талантов и интересов». Гвен: «Например, я работаю в университете и вместе с Ренни управляю ремонтной мастерской. Мы работаем над всем, от волшебных палочек до тракторов и iPod. Это в сочетании с военной пенсией Ренни обеспечивает материальное обеспечение этой семьи. Кэлли ведёт бухгалтерию и вообще занимается финансами семьи, а также помогает Ренни с готовкой. Лиам убирает и выполняет общую работу по дому, а также отчисляет двадцать процентов своего UBI и выплаты от краудфандинга/рекламы в общий фонд семьи».

— Значит, ты хочешь, чтобы я помог тебе с работой по дому? Хорошо, это совершенно разумно. Я знаю, что это не отношения, основанные на том, что я должен кому-то, но вы, ребята, отлично относились ко мне. Я уже взрослая и хочу помочь». ….. «Как это наша младшая дочь такая взрослая? Она точно не получит это от меня!» Бри краснеет от добродушного поддразнивания Ренни. «Что ты хочешь чтобы я сделал?» Гвен: «Ну, что бы ты хотела и в чём, по-твоему, ты была бы хороша?»

«У меня всегда были хорошие оценки, но я также люблю работать руками, могу ли я помочь в магазине и с обслуживанием по дому?»

«Это было бы отлично, мы хотели нанять дополнительную помощь, чтобы у нас было больше времени для исследований и самих себя. Хочешь поступить в университет?»

«Да! Могу я?»

«Конечно дорогая. Как только мы вас официально усыновим, у вас будет карта гражданина, и вы сможете начать проходить курсы летом или осенью прямо здесь. Или, если хотите, вы можете отправиться в любой национальный кампус Зерамара. Тебе, конечно, придётся сдать вступительный экзамен и сдать тесты по предметам, но это не должно быть проблемой для такой способной девушки, как ты.

«Думаю, я хочу остаться здесь, пока не освоюсь».

— И были счастливы с тобой. Гвен улыбается от уха до уха. «Итак, мы начнём вас на следующей неделе в шестнадцать часов, что плюс ваш чек UBI должны дать вам примерно эквивалент 58 тысяч долларов в год в долларах США».

«Святое дерьмо, швыряющие обезьяны! Столько!» Ренни добавляет: «Ваша семья и ремесленный бизнес приносят хорошие деньги, потому что люди, которые могут работать как с заклинаниями, так и с опытом работы в STEM, составляют исчезающе малую группу».

«Наша семья и наш клан всегда хорошо относятся к нашим работникам, и, как я уже сказал, теперь вы в крови».

«Большое спасибо!» Бри проводит остаток бранча в изумлённом молчании: «Я не могу поверить, как много изменилось. Неделю назад я был несчастен и задавался вопросом, какого чёрта я делаю со своей жизнью. Теперь у меня есть эта замечательная избранная семья, крутая работа с частичной занятостью, работа с магическими и научно-фантастическими гаджетами, которая хорошо оплачивается, и я скоро пойду в колледж. Это чертовски круто!»

*139*2018-01-28 04:39

После завтрака Ренни встаёт. «Хорошо, Брай, готов к большому туру?»

«Да, я рад увидеть остальную часть этого места».

«Ну, вы уже видели гостиную, не стесняйтесь использовать любые развлекательные устройства там. Вы уже хорошо знакомы с нашим спа-центром. Гвен сказала, что ты приучил к горшку в рекордно короткие сроки. Поздравляю, Кэлли не знала этого, пока ей не исполнилось четыре года, на это у нас ушёл целый год!»

«Мммммм!» И Брай, и Кэлли краснеют, а потом смущённо смеются. «Эта комната сама по себе говорит сама за себя, так что давайте перейдём на кухню. Дверь справа — это кладовая, а это… — она открывает большую стальную дверь, — это морозильная камера!

«Ребята, у вас есть морозильная камера!?»

«Да, все в семье имеют тенденцию перемещаться между домами друг друга, иногда у нас остаются члены других семей в клане. Это редко, но иногда здесь может остановиться от двадцати до тридцати человек, все комнаты для гостей заняты, а люди разбивают лагерь в гостиной или даже на лужайке».

«Чёрт возьми!» Лиам трубит: «У вас, наверное, сейчас где-то около двухсот-трёх сотен племянников, кузенов и внуков! Даже не заставляй меня начинать со свекровью!» Бри изображает из себя рыбу. «Вау, вдруг вся эта коммерческая кухня стала намного понятнее».

«И вы можете опубликовать в нём всё, что не заявлено специально в заметке. Хотя из-за вышеупомянутого запаса родственников у всех нас есть мини-холодильники в наших комнатах, где мы обычно храним наши специальные закуски и напитки, нам придётся купить вам один в следующий раз, когда мы отправимся в Бриндмагартен.

— Итак, вы все делаете круг всей семьи?

«Иногда не волнуйтесь, хотя мы не будем вникать в это. Я познакомлю вас с моими родителями и некоторыми ближайшими родственниками, прежде чем все соберутся в город на «Весенний финал», который на земле часто называли Белтайн или Первомай». Лицо и плечи Бри заметно расслабляются от облегчения.

*141*2018-01-28 13:55

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Какой отличный сегмент

}}

Рад что вам понравилось. Что вы думаете о зарождающейся семейной динамике?

*143*2018-01-28 17:14

Пройдя через дверь слева, они попадают в коридор с тремя дверями. Слева находится набор стальных дверей. — Это тоже ведёт в в*нную. Проходя через дверь справа, Бри обнаруживает, что смотрит на огромную комнату с примерно двадцатифутовыми стенами, полностью покрытыми книжными полками, разделёнными через равные промежутки камином / зоной отдыха в каждой стене.

В центре находится большая латунная и стеклянная трубка, расположенная под световым люком. Его окружает круглый деревянный стол с двенадцатью компьютерными рабочими местами. Бри видит, что он содержит сотни маленьких кристаллов, летающих по беспорядочным орбитам вокруг одного большого кристалла. Между ними периодически проскакивают искры. В правом верхнем углу спрятан полумесяц из столов, образующих отдельную рабочую зону. «Это библиотека/офис, откуда мы номинально управляем бизнесом, но на самом деле это всё Кэлли».

«Это невероятно!»

— Что это за штука в центре?

«В основном это домашний сервер. Он управляет внутренней сетью дома, палатами, вспомогательными функциями и многими другими вещами».

«Вау, как это работает?»

«Кристаллы действуют как хранилище данных и как логические вентили, мы думаем, что они используют кубиты, но, честно говоря, никто до конца не понимает, как это работает». Бри проводит пару минут, взволнованно изучая содержимое полок, прежде чем двигаться дальше.

Пройдя через последний ряд дверей, Бри оказывается в спальне, со вкусом отделанной светлым деревом. Постельное бельё оформлено в зелёных тонах, а стены приятного успокаивающего мятного оттенка. Кровать легко королевского размера. Имеется большая гардеробная с туалетным столиком. «Это наша комната, но вам здесь всегда рады, иногда мы запираем дверь, если хотим уединения, но в целом это политика открытых дверей, если вы хотите поговорить, одолжить что-нибудь или просто быстро пройти на кухню».

*144*2018-01-28 17:17

Я пытаюсь сделать дом фантастическим и чудесным, но на самом деле семье из четырёх человек не понадобится место даже рядом с таким большим. И я не вижу, чтобы Гвен и Ренни были типами «МакМэншн». Так что я подумал, что, поскольку я установил, что гномы имеют большое сообщество и семью, наличие места для множества родственников стало хорошим объяснением.

*145*2018-01-28 17:50

Выйдя из комнаты, они сейчас в коридоре спальни. «Хорошо, как я и думал, один большой круг».

«Ага», Келли открывает дверь справа. «Это моя комната». Это можно описать только как в твоём лице одновременно женщина, гот и гик. Стены украшены ярко-розовым атласом, плакатами мемов, музыкальных групп или научными плакатами. Камин, кровать и письменный стол сделаны из тёмного красного дерева, похожего на дерево. Г-образный письменный стол — место катастрофы для электроники, книг и косметики. «Я думаю, что мы примерно одного роста, так что не стесняйтесь брать из шкафа всё, что вам нравится».

«Спасибо, Кэлли»

«Нет проблем, это то, что делают сёстры. Хотите увидеть самую крутую часть?» — говорит она, ухмыляясь. «Конечно!» Кэлли набирает что-то в своём телефоне, и внезапно потолок превращается в ночное небо в полном объёме в реальном 3D, Бри даже чувствует прохладный ветерок и запах древесного дыма. Она округляет глаза. «Как в одном доме может быть столько крутого дерьма!»

«Это потрясающе, правда? Мамы вставили его на мой десятый день рождения, когда я действительно начал увлекаться астрономией. Он может играть как вживую, так и в записи».

«Ну, я должен проверить свою электронную почту на предмет информации о летних занятиях. Вы готовы продолжить тур?»

— Не возражаешь, если останешься и посмотришь на это ещё?

— Нет проблем, сестрёнка. Кэлли и Брай откинулись на кровати, пока Калли провела двадцать минут, указывая на различные созвездия, прежде чем тур возобновился.

*147*2018-01-28 19:42

«Мои комнаты здесь, общие правила те же», — говорит Лиам, открывая дверь дальше по коридору. — Ты всё это нарисовал? Стены покрыты абстрактным искусством, изображающим смесь семейной истории и поп-культуры. «Кровать» представляет собой углубление, заполненное матрасом, одеялами и подушками. Стол с компьютером «всё в одном» с сенсорным экраном и несколькими другими электронными и художественными принадлежностями стоит рядом с дверью шкафа. Камин встроен в стену с фреской над ним. Рядом со столом находится чертёжный принтер. Несколько незавершённых работ стоят на стендах. «Тебе нравится?»

«Да, чёрт возьми! Мой новый брат очень талантлив!»

— Спасибо. Теперь очередь Лиама краснеть от смущения. «Я собираюсь вернуться к работе, Ренни закончит тур».

— Хорошо, но ты должен рассказать мне, как ты это сделал.

«Договорились!»

«Так, что дальше?»

— Мы собирались купить тебе новую одежду.

«В городе?»

— Нет прямо здесь. Брови Бри нахмурены, а глаза прищурены в замешательстве. Проходя через стальные распашные двери с раннего утра, она оказывается в какой-то мастерской или подсобном помещении. Стены из окрашенного в белый цвет бетона, вдоль которых стоят различные рабочие столы и машины. Коммерческие стиральные и сушильные машины легко узнаваемы. Набор латунных дверей, наверное, ведёт в в*нную? спа? оздоровительный центр? Слева грузовой лифт и странная компактная спиралевидная рампа. — Так где одежда? У Ренни улыбка на лице: «У меня есть секрет». — Мы собирались их сделать, посмотри вон на ту машину.

«Ага?» Она указывает на нечто, похожее на нечто среднее между 3D-принтером и торговым автоматом: «Это процессор органического вещества Tydon Industries серии 4600. Он берёт органические отходы и превращает их в любое количество различных тканей, бумажных изделий/заменителей древесины и пластмасс».

«И это…» — говорит она, указывая на массивную сборку дерева и латуни, выглядящих в стиле стимпанк. «Это один из наших изготовленных на заказ тауматургических автоткацких станков. Мы настроили его так, чтобы они общались так, чтобы весь процесс, проектирование и производство, был безупречным и состоял всего из трёх шагов. Готовы попробовать?»

«Да, пожалуйста!» Ренни хихикает, надев электродную шапочку на голову Бри. «Вы можете либо просмотреть каталог, либо, если у вас есть что-то конкретное, просто сосредоточиться на этом». Бри делает это, и машины оживают с жужжащим хором, за которым следует громкий звуковой сигнал. «Теперь у нас есть ткань», когда она вытаскивает несколько болтов из ресайклера. «И всё, что нам нужно сделать, это загрузить в ткацкий станок, и вы получите свой первый наряд». Менее чем через минуту пара трусиков-бикини и соответствующий им бюстгальтер падают в мусорное ведро под машиной.

Они ярко-жёлтые с маленькими вишенками. «О, они выглядят так мило!» Ренни говорит, поднимая их: «Я так хочу увидеть тебя в них». Бри никогда не отличалась особой скромностью, и после последних нескольких дней… Она небрежно натягивает и снимает ночную рубашку, прежде чем стянуть носки. Слегка вздрагивая, когда её босые ноги касаются холодного бетонного пола. Натянув своё новое нижнее бельё, она не может поверить, насколько они удивительны. «Чёрт возьми, это должен быть лучший бюстгальтер, который я когда-либо носила! И материал! Это чертовски приятно против моих битов!»

Пара коротких шорт до середины бедра и футболка с инопланетным мемом падают в мусорное ведро вместе с парой белых гольфов. «Это синтетический хлопок ¹ 127, он лёгкий, невероятно мягкий и самоочищающийся/восстанавливающийся. Всё это означает, что ваши кусочки будут удивительно прохладными и сухими». Перейдя на сценический шёпот: «Поверь мне, я знаю. Летом я могу стать прямо-таки болотистым, а Лиам, бедный мальчик… Обе девушки заливаются смехом, прежде чем Бри успевает одеться. «Ты отлично выглядишь, Брай». Бри делает пистолеты для пальцев… Менее чем за пятнадцать минут у Бри есть полный комплект весенне-летней одежды, включая одежду для плавания и спортивную одежду.

*149*2018-01-29 00:04

— Готов посмотреть подвал?

— Да, мне определённо это интересно. Спускаясь на лифте, Бри и Ренни оказываются перед большой усиленной стальной дверью. «Это главная диспетчерская, где электричество, вода, канализация и система отопления, вентиляции и кондиционирования управляются оттуда. Мы расскажем об этом на следующей неделе, когда вы начнёте свой первый рабочий день. Здесь, наверху, медицинский отсек». Ренни ведёт Бри через раздвижные акриловые двери в комнату, выложенную белой плиткой и заполненную медицинскими приборами космической эры. «У нас есть всё, что вам может понадобиться для большинства медицинских ситуаций, в том числе диагностическая/хирургическая система autodoc», — она указывает на смотровую кровать, к которой подвешены несколько роботизированных рук, и современный медицинский сканер». Указывая на большую трубу, встроенную в стену. Здесь родились Кэлли и Лиам. Моя тётя Нади работает акушером и сделала обе доставки».

«Вау, это действительно… глубоко?»

«Да, на самом деле запах антисептика здесь и вид этого места на самом деле заставляет меня немного затуманивать глаза. Мы сделали их наверху, в этой постели, я и Гвен. Тогда прямо здесь мы увидели их в первый раз, увидели, как они сделали первый вдох…» Ренни улыбается, но её глаза слезятся. «Вау…. Это красиво!»

«Спасибо, дорогая, а теперь я здесь со своей младшенькой дочкой», — говорит она, заключая Бри в сокрушительные объятия.

&&

