Свидание

Автор: Лазурит [x]

*000*2019-12-13 04:51

Был тёплый субботний вечер. Кайли и их партнёр Эмилия тусуются вместе в баре, милом маленьком лесбийском баре ближе к центру города. Сегодня вечером было свидание, и хотя сходить в модном наряде в высокомерный ресторан всегда приятно, иногда наоборот, лучше вести себя непринуждённо, просто бездельничать, немного пошуметь и оценить красоту своей девушки. О, самые простые вещи в жизни.

Однако сейчас 8:19, и Кайли нужно вернуться домой, пока не стало слишком темно. Они всегда были немного более ответственными, чем Эмилия, которую они должны были удержать от того, чтобы получить больше, чем, например, четыре порции. Она худенькая, невысокая и с трудом держит спиртное, что резко контрастирует с тёплой, но крепкой, стильной мясной эстетикой Кайли. , с облегающей чёрно-красной юбкой с высокой талией поверх розового боди. Милый,

«Эй, Эм, нам пора идти. Уже темно, и нам нужно идти…» Эмилия скулит и приподнимается, её ноги чуть-чуть дрожат… точно так, как и планировалось. Веселье не закончилось после того, как они вышли из бара, понимаете… у них был секрет. Секрет, который они никогда не раскроют, зашифрованный их драгоценностями…

Видите ли, Эмилия, как она есть, придумала систему общения с Кайли, и наоборот, над этой навязчивой идеей. Каждая из них будет носить украшения с цветовой кодировкой, Эмилия — пару серёжек, а Кайли — браслет. Красный означал не взаимодействовать с навязчивой идеей, а белый сообщал амбивалентность, но жёлтый был самым весёлым… Когда Кайли или Эмилия носили жёлтые украшения, это был явный знак для другого:

— пожалуйста, наполни мой мочевой пузырь, заставь меня изо всех сил сдерживать это, заставь мою тёплую мочу прижаться ко мне своей тяжестью, пытаясь вырваться…

И сегодня и Кайли, и Эмилия надели свои блаженные драгоценности цвета нектара. Сегодня будет весело.

Кайли с Эмилией на буксире начинают уходить, когда Эмилия протестует. «Но Кайли… мне нужно поссать», — тихо воркует она, вызывая смешок Кайли. «Прости, дорогая… но я знаю», — соблазнительно шепчут они, заставляя сердце Эмилии замирать от возбуждения. Перед свиданием Кайли позаботилась о том, чтобы ни один из них не ходил в туалет со своими маленькими играми, и это сотворило чудеса для них обоих.

Пара начинает идти по тротуару через ночной город. Большой мочевой пузырь Эмилии пульсирует, из-за чего внизу её живота появляется забавная маленькая округлость. Кайли всегда думала, что эта комбинация вздутия живота и мочевого пузыря была такой милой… Собственный мочевой пузырь Кайли пульсирует, давит на её промежность, заставляя её напрягаться. Они не знали, доберутся ли они до туалета, но… кто заботы? Что касается Эмилии, то её боди — это сексуальный туалет, который она не может снять, но давление настолько удовлетворяет её, что она никогда не сможет освободиться, её моча проявляет прекрасную силу, стимулируя её вульву.

Эмилия наклоняется, поднимая губу к уху Кайли, и шепчет: «Я так много держала в руках, что мои плоские штаны размером с мускусную дыню…» — говорит она, поглаживая свою выпуклость и целуя Кайли под ухом. .., заставляя их сердце учащённо биться. В ответ Кайли улыбается и отвечает, шепча: «Ты не будешь мочиться… я не позволю тебе». Кайли быстро проверяет, нет ли подслушивающих, прежде чем схватить их за промежность, физически удерживать, гладить себя в процессе… Они вздрагивают. Эмилия снова шепчет… «Я не хочу этого делать… это такое блаженство, что я пролью».

«Как бы тебе понравилось, если бы ты пролил сейчас ..?» Кайли ткнула Эмилию в мочевой пузырь. «Я бы умер, потому что было бы так сексуально, Кайли, обмочиться на тебя…»

Через тридцать блаженно-мучительных минут пара прибывает в свою квартиру… но не раньше, чем Кайли намеренно путает ключи только для того, чтобы поиздеваться над Эмилией. Оказавшись внутри, им больше не нужно ничего скрывать, поскольку Кайли соблазнительно прижимает Эмилию к стене, упираясь руками в её бёдра, опуская юбку. «Эй, время вышло для твоего мочевого пузыря…» — говорит она, осыпая меня соблазнительными поцелуями. «Я заставлю тебя помочиться на это боди, это будет божественно…» — воркуют они. «Я знаю … она отвечает, ухмыляясь, прежде чем сказать ответ, который Кайли никогда не забудет: «и ты тоже».

Кайли в замешательстве оглядывает комнату… прежде чем они это понимают. Эмилия, такая хитрая, смогла запереть дверь в туалет. «И я не скажу тебе, где ключ, пока твоя большая сексуальная попа не станет мокрой насквозь», — шепчет Эмилия, вызывая у Кайли смешок. «У меня не было бы другого выхода», — говорят они, когда тянут руку к губам Эмилии, гладят их, толкают их, засовывают палец под боди и трахают Эмилию, пульсируя в собственном мочевом пузыре, пока, наконец, Эмилия задыхается, и её тёплая моча выливается наружу, растекаясь по полу, большими струями течёт по ноге Кайли в течение полторы минут, прежде чем всё замедлится.

А затем Кайли, их мочевой пузырь вот-вот лопнет, уже истекая от возбуждения, толкает Эмилию на стул, пока она всё ещё писает, и в этот момент взгляд Эмилии фокусируется на большой струе мочи, вытекающей из собственного мочевого пузыря Кайли в их штаны, в основном прокалывая через их промежность, потоки стекают по их бёдрам, Кайли полностью разбита … и не более чем через полсекунды они толкают таз вперёд в Эмилию, проливая мочу на весь стул и на Эмилию, и они оседлали, когда Кайли пихает их палец всё глубже проникает в Эмилию, пока она не задыхается и не испытывает интенсивный оргазм, вся энергия покидает её тело…

И Кайли ещё не закончила мочиться, тёплая моча продолжает течь… В конце концов они встают, тяжело дыша. «Итак… говорят они, разворачиваясь, чтобы показать свою пышную попу в мокрых классических штанах. «Надеюсь, моя большая сексуальная попа выглядит сочной, когда промокла до нитки…»

###

Спасибо за чтение! теперь я написал это терпя в туалет, и мне нужно пописить, не знаю, что ещё я собирался здесь написать

