Marvel Rivals one shot

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-12-15 07:13

Всем привет! У меня всё ещё творческий кризис, но я подумала: «Знаете что, у меня есть глупая идея». И поскольку обычно реализовывать глупые идеи весело и воодушевляет меня, я подумала, почему бы и нет. Теперь, без лишних слов, фанфик Marvel Rivals omo. (Персонаж Пени в основном основан на варианте Spiderverse, но я попыталась сделать его немного более серьёзным.)

###

Пени приземлилась в знакомом мире 2099, с благоговением глядя на футуристический городской пейзаж Токио, раскинувшийся перед ней. Она была уверена, что со стороны SP//DR он выглядел намного лучше, но это должно было подождать некоторое время.

Она посмотрела на свою команду… Она была не очень хороша. Она состояла из 5 людей-пауков, включая её саму, и Венома. Единственное различие между пауками, казалось, заключалось в их одежде, но она чувствовала связь с симбионтом, крадущимся вокруг их базы. Их задачей было сопровождать паучьего меха от центра Токио до разлома в небе. Она не была уверена, почему, но лучше было не спрашивать Галакту.

Она инстинктивно опустила руку SP//DR к его промежности, когда почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Она молча прокляла Галакту за то, что он так быстро втянул её во всё это. У Пени всегда был маленький мочевой пузырь, и она только недавно удалила систему утилизации отходов в SP//DR.

«Извини, Паук», — прошептала она роботу. Робот издал странный звук, когда на её HUD появилось маленькое лицо. «Возможно, мне придётся вычистить тебя после этой миссии». SP//DR, поняв последствия, дал ей маленькую грустную рожицу, прежде чем двери базы открылись, и её бросили в бой.

Её наполненный мочевой пузырь мешал сосредоточиться на бою. С одной стороны, её костюм удовлетворял почти все её физические потребности, так что она могла сосредоточиться. С другой стороны, это означало много воды, которая текла через неё быстрее, чем один из её друзей-пауков мог качаться. Она молча проклинала своего отца за то, что он спроектировал такую невероятную и хорошо продуманную машину, а затем сразу же проклинала себя за то, что осмелилась плохо о нём подумать. Она поблагодарила его за то, что он не заставил ноги SP//DR управляться её собственными ногами, так как она была слишком тряской, чтобы бежать.

Её враги закрепили паучьего меха, заставив его вернуться на путь. Он медленно откатился назад, когда Халк подтолкнул его к ним. Пени знала, что ей нужно было сделать. Она выстрелила несколькими паутинами в область, перевернула стекло и нажала светящуюся красную кнопку на своей панели управления. Мгновенно SP//DR перешёл в положение для бега, когда из его спины вылетели 4 стабилизирующих когтя. Она бросилась на вражеские линии, плетя паутину и принимая имя, когда её паучьи бомбы отскакивали от SP//DR и попадали в толпу противостоящих героев.

Она почувствовала прилив волнения, когда по крайней мере 5 героев разлетелись во всех направлениях. Она также почувствовала прилив чего-то ещё. Её руки оторвались от панели управления, позволив автомобилю взять верх, когда она изо всех сил вжалась в свою промежность внутри гигантского робота. Ей удалось сдержать поток, но трусики, которые она носила под своим пилотским костюмом, промокли.

Остаток матча прошёл гладко. К счастью, поскольку Пени уничтожила большую часть своих противников, она смогла позволить автопилоту управлять своим роботом, пока она сосредоточилась на том, чтобы робот оставался сухим. Вскоре миссия наконец-то закончилась. Её снова пронесло сквозь время и пространство и бросило в её личное карманное измерение. Она увидела консоль с кнопками и комнату, полную персонализированных вещей для неё, но она не могла сосредоточиться на них прямо сейчас. Она выскочила из SP//DR довольно бесцеремонно, но у неё не было времени беспокоиться об этом, так как она побежала в ванную. Там она обнаружила только душ и раковину.

«Оооо! Вот чего мне не хватало!» — прогремел в её голове голос Галакты. «Я совсем забыла, что вам, людям, нужны туалеты! Это займёт около десяти минут. Хотя сливы в душе работают». Второй раз за сегодня Пени молча прокляла кого-то, кого ей действительно не следовало проклинать. Она возилась со своим пилотским костюмом, отчаянно пытаясь снять его, несмотря на то, что внутри уже образовалась маленькая струйка. К ужасу Пени, молния застряла.

«Э-э! Галакта!» Пени попыталась сделать последнее, что смогла придумать. Галакта материализовалась перед трясущейся девушкой. «М-моя молния! Она застряла! Я собираюсь…» Пени согнулась пополам, когда её ударила ещё одна волна. Ей наконец удалось подавить поток, нахлынувший ранее.

«В-вот, я поняла!» Галакта телепортировалась за девушку и начала возиться с молнией. Скользкий материал пилотского костюма идеально подходил для того, чтобы легко входить и выходить из SP//DR, но он был ужасен для того, чтобы держаться. Пени не могла ухватиться. Галакта явно не привыкла, чтобы её вызывали по таким пустяковым вопросам. «Извините, он действительно застрял! Я вообще не могу его расстегнуть!»

«Пожалуйста! Придумайте что-нибудь!» Пени взмолилась к космическому богу перед ней. Галакта на мгновение задумалась, прежде чем телепортироваться обратно к девушке.

«Вот! У меня есть идея, но она потребует, чтобы я увидела… ну, ты знаешь…» - объяснила Галакта. Пени просто кивнула, тяжело дыша. Галакта кивнула тоже, вытаскивая из костюма Пени то, что могла. Поскольку молния застряла на полпути, ей удалось довольно легко вытащить из него верхнюю часть тела. Галакта старалась не смотреть на грудь Пени, так как её маленькие груди были полностью видны. Они тряслись, когда она подпрыгивала с ноги на ногу. «О нет…» Пени посмотрела на Галакту, слёзы текли из её глаз. «Я ничего не могу сделать».

«Ч-что!?» Пени запаниковала. «Разве ты не должна быть как… бог или что-то в этом роде?» Галакта пожалела бедную девочку. Она хотела бы иметь больше времени, чтобы что-то придумать, но было ясно, что у неё его нет. Пени сдалась. Она с ужасом поняла, что, поскольку её трусики полностью пропитаны, её моче некуда деться. Её костюм был так идеально на ней подобран, что вся накопленная моча не могла выйти.

«Г-Галакта!?» Дыхание Пени начало учащаться, и она начала дрожать ещё сильнее. Галакта поддерживала её, удерживая. «Я-я не могу писить! Костюм… он слишком узкий!»

«Чёрт, это плохо! У тебя есть предохранитель от этого!?» - спросила Галакта. Пени молча проклинала себя за то, что не помнит.

«Нижняя панель снимается, но…» - начала Пени. Глакта опустилась на колени и начала возиться с панелью на промежности. Через пару секунд она наконец сняла её. Её встретила струя мочи, ударившая по её обнажённому животу, когда Пени начала крошиться. Галакта помогла Пени залезть в душ, поддерживая её, пока она разбрызгивала свою жёлтую жидкость по всем стенам и полу душа.

Облегчение было почти оргазмическим, когда Пени держалась за барную стойку для поддержки. Она вздохнула, когда всё её тело затряслось. Она чувствовала себя как дуговой реактор, загруженный слишком большим количеством топлива до такой степени, что он вот-вот взорвётся. И она взорвалась. Спустя целых 2 минуты пар наконец прекратился.

«Бедная девочка…» Галакта пожалела её, всё ещё помогая ей встать. Пени быстро начала плакать от смущения, которое она только что себе нанесла. Это был только её первый день, и она уже призвала космическое божество, чтобы оно помогло ей пописить. Она быстро вспомнила, что происходит, когда подняла руку и прикрыла грудь. «Что?»

«Я голая!» - объяснила сама Пени. Галакта кивнула головой, убеждаясь, что всё ещё может стоять. Она дематериализовалась и ушла управлять вселенной или что-то в этом роде. Пени осталась одна.

###

Редактировать: господи, эта история вчера была непонятной. Я исправила её и сделала настоящее отчаяние немного интереснее.

*002*2024-12-16 05:09

Я не публикую эти фанфики на AO3, но публикую другие! Я стараюсь хранить свои омо-материалы на этом сайте, так как у некоторых моих друзей в реальной жизни есть мой аккаунт на AO3, и я не хочу, чтобы они знали, что у меня есть этот извращенец. Большинство моих материалов на AO3 длиннее, но не очень сексуальны.

