Мистер Харди, часть четвёртая

Автор: Lilly_Magic [x]

*000*2020-01-03 06:28

Та ночь закончилась ещё одним сексуальным сном.

Мы были одни в классе, мистер Харди был одет в слишком узкие расстёгнутые джинсы и майку, которая демонстрировала его невероятно сексуальный пресс, а я был одет практически в то же самое. За исключением того, что моя обтягивающая майка как раз обтягивала мою грудь. Я сидела на полу и плакала, вокруг моих ног были разбросаны бумаги, скомканные и влажные. Мистер Харди стоял, возвышаясь надо мной, с бумагами, на всех отмеченных моей оценкой. «Вы получаете двойку». И он позволил одной порхнуть на пол. «Вы получаете двойку», — повторил он и бросил ещё одну. «Вы получаете двойку».

«Пожалуйста, мистер Харди», — продолжала я умолять. Я не мог заставить себя сказать что-то ещё. Я просто продолжал умолять.

Наконец он вздыхает. «Вы меня не понимаете. Думаю, мне придётся показать вам другой путь».

Мистер Харди наклонился, взял меня за руки и помог подняться. «Вот твой Д. А теперь дай мне тот устный отчёт, который ты мне должен».

Внезапно, как быстро меняются сны, джинсы мистера Харди спустились, и я посмотрел на его большой твёрдый член. Я больше не плакала, больше не просила чего-то другого, кроме того, что он хотел дать мне всё это время. Я хотел, чтобы Д.

Иногда в реальной жизни ты не умеешь что-то делать, но как-то во сне ты можешь это делать в совершенстве, как будто знал это всё время. В реальной жизни я никогда не делал минет, но во сне я точно знал, что делаю, и делал это хорошо. Я знал это, потому что мистер Харди умолял «пожалуйста», на этот раз мыча от удовольствия. Я знал это, потому что во сне вы просто знаете такие вещи. Это продолжалось, казалось бы, долго. Его руки запутались в моих волосах, направляя мой ритм, мои руки обвились вокруг его ног, мои руки сжимали его попу.

Мистер Харди пришёл как раз в тот момент, когда прозвенел звонок и сон закончился.

Я лежал в постели с закрытыми глазами, моё тяжёлое дыхание из моего сна следовало за мной в реальный мир. Я представил себе каждую деталь этого сна, отчаянно надеясь на две вещи. Во-первых, я не забуду, как делать минет так хорошо, как во сне, а во-вторых, что я, мистер Харди в реальной жизни, осуществлю мою мечту.

Когда моё бешено колотящееся сердце успокоилось, я вылезла из постели и приступила к утренней рутине. Раньше это был просто быстрый душ, поправил причёску, надел джинсы и какую-нибудь футболку или толстовку с капюшоном, а потом взял книги и ушёл. Этого больше не было. Каждое утро я просыпаюсь с мыслью о своём тайном возлюбленном, бабочками в животе и улыбкой на лице, которую трудно скрыть и ещё труднее объяснить.

Этим утром, представляя себе, что мистер Харди наблюдает за мной и разговаривает с ним в моём воображении, я медленно откинул одеяло. Сначала раскрывая мою грудь. Бретельки моей майки упали с моих плеч, и это выглядело так, как будто я спал без майки. Я слегка встряхнул плечами, *тебе нравится то, что ты видишь?* Я откинул одеяло ниже. *Ах, чёрт,* говорит он грустно. Моя рубашка была всё ещё надетой, прилипшей достаточно низко, чтобы обнажить мою грудь ровно настолько, чтобы меня можно было дразнить.

Я села, позволив одеялу укутаться в мою талию. Я кладу руку на одну из своих сисек, чувствуя твёрдый сосок. *Здесь холодно* Я подняла брови и соблазнительно улыбнулась. Всё ещё представляя, что он был там, я продолжал дразнить. Я схватился за край одеяла и поднял его. Я заглянул под них. *Нет, ты не видишь* Сказал я ему и снова опустил бальзам. Я скользнул в сторону и выставил свои босые ноги, растягивая свои длинные сексуальные ноги сантиметр за сантиметром. *Подойди сюда, детка, и возьми небольшой образец*. Воображаемый мистер Харди стоял на коленях передо мной, поглаживая мои ноги, мои собственные руки скользили вверх и вверх по бёдрам, стягивая с меня одеяло. * Тебе нравятся мои трусики? Это твой любимый цвет*

Я встал и пошёл в в*нную, тряся попой на ходу. Воображаемый мистер Харди потянулся к моим трусикам, а я зацепила большими пальцами пояс и потянула их вниз, обнажая свою сексуальную попку. Они упали на пол. Воображаемый мистер Харди был теперь рядом со мной, когда я положила руки на живот, под рубашку, двигаясь вверх, обхватив грудь. *Мне это нравится* сказал он, и моя майка была поднята над моей головой и отброшена. Я повернулась, *пойдём со мной, и ты можешь потрогать всё моё тело*

В душе, мокрая, горячая и обнажённая, мои руки исследовали каждый сантиметр моего тела, представляя, что там мой тайный любовник, гладит меня, целует. Большую часть времени я провела в душе, потирая между ног, сильно надавливая, растирая, перебирая себя пальцами одной руки и лаская грудь и пощипывая соски другой. С закрытыми глазами я могла представить его, представляя скользкую пену на моих руках, омывающую его грудь, его живот, его тугую маленькую попку, между его ног. Мои мягкие мыльные руки делают его твёрдым.

Я сделал один глубокий вдох, стряхивая фантазии, останавливая себя перед тем, как кончить. Я смыл мыло, изображения, воображаемого мистера Харди. Я хотел, чтобы настоящим мистером Харди был следующий человек, который доставит мне это удовольствие. Я был полон решимости сделать это в ближайшее время. Я жаждал этого, как наркотика. Я вспомнил его ровный голос, когда он стоял у кофейни и говорил мне, что хочет идти дальше, что он хочет быть тем, кто проведёт меня до конца. Я говорю ему, что не могу ждать.

У меня скрутило желудок, закружилась голова. Я был в кайфе от каждого прикосновения, каждого момента зрительного контакта, всех поцелуев и ощупываний в тёмном углу кофейни. Он знал так хорошо, что всё это заставило меня жаждать гораздо большего. «Ты мне нужен, я хочу тебя», — шептала я. — Скоро, детка, обещаю. и то, как он посмотрел мне глубоко в глаза, сказало мне, что он имел это в виду. Но он также хотел так сильно меня дразнить, просто чтобы мой живот затрепетал, а щёки покраснели. Но с другой стороны, я делал то же самое с ним. Я стала носить более узкие джинсы, рубашки, обнажающие мою грудь, ходить чуть более соблазнительно, придавая ему вид *иди за мной*. Я так же сильно дразнил его. Мы разделили так много маленьких моментов, маленьких хитрых взглядов, и так было почти достаточно острых ощущений. Почти. Вскоре потребность в сексуальном освобождении между мистером Харди и мной станет слишком сильной, чтобы сопротивляться ей.

Кофейня. Наше тайное убежище. Вот где мы, наконец, сделали следующий шаг ближе. Мы были там много раз, мистер Харди засовывал руки мне в рубашку, в штаны, подводил меня так близко к краю. Я гладил его рукой под столом, пока он не кончил, потом снова дразнил его, целовал, много долгих разговоров о сексуальных фантазиях. Всё так восхитительно, всё так чувственно. Я бы ничего не изменил в нас. Потом действительно изменилось.

Мистер Харди встал и взял меня за руку. «Пойдём со мной». Я рассмеялась, думая о том, что ещё это может означать, кроме того, чтобы просто следовать за ним. Он ухмыльнулся, читая мои мысли. Я последовал за. Я всегда буду следовать за ним. «Я так сильно тебя люблю». Я сказал, с ещё одним лёгким смешком, как вы делаете, когда ваш лучший друг делает что-то настолько милое, что вы просто хотите, чтобы они знали, насколько они милы. Потом я покраснел, заикался и смущённо глядел вниз. «Я имел в виду…» Он остановился, повернулся ко мне и посмотрел мне в глаза, задержал взгляд на несколько мгновений. Затем он наклонился ещё ближе, его губы коснулись моего уха, когда он прошептал: «Ты любишь меня, не так ли».

Я вздрогнула от тепла его дыхания, близости, интимного момента. Я тоже вздрогнул, потому что испугался. Я боялась признаться в этом, боялась, что это разрушит чары, боялась, что это прогонит его. Конечно, было много похоти, много страсти, но любовь? Это застало меня врасплох. Моё сердце колотилось, дыхание участилось. Я снова покраснела и кивнула, снова глядя в пол.

Он положил руку мне под подбородок и наклонил моё лицо так, что я снова посмотрела ему в глаза. «Скажи мне. Скажи это».

Это вышло как шёпот: «Я люблю тебя».

Поцелуй, который он подарил мне там, в тени, когда я была прижата к стене в дальнем углу кофейни, ощущался по-другому. Было больше страсти, больше языка, больше потребности. Что-то действительно изменилось, когда я признался, что я действительно чувствовал. Как будто один из последних слоёв между нами исчез.

Когда поцелуй закончился, он положил руку на мою щёку, нежно поглаживая её большим пальцем. «Я тоже тебя люблю». Он сделал паузу, пока я пыталась отдышаться, чтобы успокоить свои слабые, дрожащие колени. «Теперь пойдём со мной и покажи мне, что было в твоём сне».

Я по-прежнему не мог дышать, не мог ходить. Я обняла его за талию, и он прижал меня к себе. Я мог только кивнуть и позволить мистеру Харди увести меня куда-нибудь, где мы могли бы побыть в полном одиночестве. Официально мой мозг был перемешан больше, чем когда-либо, когда мы с ним были вместе. Это было лучшее, самое глубокое чувство вожделения, желания и возбуждения, которое он когда-либо вызывал у меня. Я нервничал, но это было какое-то удивительное нервное напряжение, которого я никогда раньше не чувствовал.

Мистер Харди отпустил меня, я надулась и выпятила нижнюю губу. «Ты такой очаровательный, детка. Здесь». Он открыл дверь с надписью «Только для сотрудников», положил руку мне на попу и сжал меня, когда я вошла внутрь. Он шагнул за мной и прошёл мимо меня, касаясь моей груди, проходя мимо. Он сел на край стола и подмигнул, наклонив голову. — Запри дверь и иди сюда.

Конечно, запри дверь, подумал я. Очевидно. Мои руки дрожали. Мои пальцы боролись с замком дверной ручки, когда я пытался повернуть её не в ту сторону. Засов загремел, когда я попытался вставить его на место. Казалось, прошло пять минут, прежде чем мы были надёжно заперты, совершенно одни. Я закрыл своё «да», повернулся и прислонился спиной к двери. Моё тело хотело рухнуть на пол. Это был один из самых больших моментов, всё тряслось, мой разум пульсировал той пустотой, которую даёт возбуждённая нервозность.

Я сделала глубокий вдох. «Это реально», — прошептала я и лукаво улыбнулась.

— Это реально, — повторил он. Эта личная шутка заставила меня снова сосредоточиться.

Я открыл глаза.

Там он был, его штаны расстёгнуты, его твёрдый член наружу. Готов и ждёт меня.

Ещё один вздох вырвался у меня. Боже мой, я выругался. Он улыбнулся, читая мои губы.

Я двинулась к нему достаточно медленно, чтобы он не заметил, что я всё ещё дрожу. Я положила руки ему на колени и посмотрела на него. Несколько мгновений мой разум метался, и мысли путались. Пока я не сделала глубокий вдох и не позволила себе упасть глубоко в его глаза.

Никто из нас не говорил. Мистер Харди отпустил мои щёки, взял меня за запястья и медленно провёл ими вверх по бёдрам. Я начал делать то, что я был уверен, я знал, как.

Я взял его член в одну руку и начал поглаживать, едва сжимая, ровно настолько, чтобы он оставался твёрдым. Другая моя рука опустилась ниже, как подкидыш, провела пальцами по коже, исследуя её в первый раз. Ему казалось, что я его дразню, но внутри я боялся, что не буду знать, что делать в конце концов.

Он знал. Он знал, потому что мы провели так много интимного времени вместе, знал, потому что он был профессором психологии, и знал, потому что я сказал ему. Мистер Харди положил руки мне на затылок и мягко направил мою голову вниз.

Как только мои губы коснулись кончика, сработал какой-то инстинкт. Я открыла рот, касаясь губами головки. Он выгнул спину от удовольствия, пока мой язык и губы двигались вверх и вниз, облизывая его, одаривая его лёгкими поцелуями вниз с одной стороны и вверх с другой. Я чувствовал нарастание неотложности, потребность, которую он хотел удовлетворить. Он сжал пальцы, потянув меня за волосы, его бёдра выдвинулись вперёд, говоря мне без слов: «ещё». Я прогрыз свой путь назад. Как только мой рот открылся, он толкнул бёдра вперёд, обеими руками толкнув меня в затылок. Я сжала губы и обвила языком его член.

На долю секунды я запаниковала, я забыла всё, что, как мне казалось, я знала о минете. В тот же момент он дёрнул бёдрами вперёд, на этот раз сильнее, и толкнул их так глубоко, как только мог. Моё горло сжалось, зубы почти сомкнулись. Я отдёрнула голову назад и, взглянув вверх, увидела эту огромную ухмылку на его лице. Если бы мой рот не был набит, я бы назвал его придурком за то, что он намеренно душил меня. После этого он дал мне пососать его, облизать его вдоль и поперёк. Я ослабил хватку на его бёдрах и схватился за стержень его члена, пока мои губы и язык ласкали головку.

У мистера Харди уже был голос, который я находил сексуальным, но его маленькие стоны удовольствия были ещё жарче. Это заставило меня наслаждаться этим ещё больше, заставило меня голодать глубоко внутри. Я хотела, чтобы он весь был у меня во рту, мне это было нужно. Поэтому я опустил руки. На этот раз я был к этому готов. На этот раз я не подавился. Моё горло уже болело, но мне было всё равно.

Дыхание мистера Харди участилось. Его пальцы дёрнули меня за волосы ещё сильнее. «Проглоти всё это, как хорошая девочка», — сказал он. И когда он кончил мне в рот, это было не похоже ни на что, что я когда-либо мог себе представить. Это было интенсивно, мощно. Странно. много слов могли бы описать, каково это делать минет в первый раз.

