Наоми пытается укротить сумасшедшую крайность — Глава первая

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-06-19 03:51

Наоми согласилась отпустить Дина только в том случае, если он сможет вести себя тихо, и, конечно же, он не мог молчать, особенно после того, как Джей зажёг косяк и раздал его всем. Наоми просто хотела расслабиться, послушать музыку и не впадать в паранойю по поводу вождения в пьяном виде (нет, не лучшее решение, но она была в лучшем для этого состоянии), но Дин делал это невозможным.

Даже после того, как Джей, сидевший рядом с ним на заднем сиденье, надел наушники и закрыл глаза, Дин без умолку бормотал. Ни Джимми, ни Наоми не подбадривали его, но Дин продолжал рассказывать и рассказывать: как его собака Бастер забралась в кухонный мусор и устроила огромный беспорядок; торнадо, свидетелем которого он был ещё мальчиком и который уничтожил блокбастер; и даже о том, что однажды он увидел голого Эрика Роуэна в раздевалке, его огненно-красный куст полностью скрыл его мусор. И даже не остановился на этом. Дин тявкал о крафтовом пиве, блинчиках, о том, как сильно он не выносит Бо Далласа…

«Дин!» — отрезала Наоми.

Дин наклонился вперёд, его голова между сиденьями водителя и пассажира. «Подарок!»

— Мальчик, поверь мне, я знаю. Можешь сделать мне одолжение и просто заткнуться на несколько минут? От твоей болтовни у меня болит голова.

— О, извини, конечно, Наоми. Дин откинулся на спинку кресла и уставился в окно, в темноту.

Наоми вздохнула с облегчением и немного расслабилась. Она возилась с радиоприёмником арендованной машины и не нашла ничего, кроме этих двух скрепок из ниоткуда; Христианин и страна. Разочарованная, она выключила радио, наслаждаясь тишиной. Муж спит на пассажирском сиденье, его близнец такой же на сиденье позади него. Дин, которого она видела в зеркале заднего вида, не спал, но, по крайней мере, всё ещё был спокоен. Он стоял, опершись на локоть, и смотрел в окно.

Но природа звала Дина, поэтому он не мог вечно молчать. «Наоми? Ты можешь остановиться? Мне нужно воспользоваться комнатой для мальчиков.

«Уже?» Наоми закатила глаза. — Чёрт, Дин…

— Нет, не «дерьмо», мне нужно в туалет. Дин начал ёрзать.

«Я знаю это. Я не могу остановиться и рискнуть получить вождение в нетрезвом виде, так что вам придётся подождать».

«Я не могу; Я сломал печать, — заскулил Дин. — Давай, Наоми, просто остановись. Я потороплюсь.

Наоми покачала головой. — Я не могу рисковать, Дин. Я остановлюсь где-нибудь в подходящем месте, как только смогу, а пока тебе просто придётся смириться и потерпеть.

Даже в состоянии алкогольного опьянения Дин мог понять рассуждения Наоми, но это не решило его проблемы. Ему пришлось так сильно помочиться, что он даже не мог устроиться поудобнее. Покраснев, он оглядел машину в поисках чего-нибудь, в чём мог бы найти облегчение, но, похоже, ему не повезло.

— Наоми, пожалуйста, — умолял Дин. «Я не могу больше сдерживаться, серьёзно, я не могу».

— Просто заткнись и подумай о чём-нибудь другом! Это было то же самое, что говорила ей мать, когда она ныла о том, что ей нужно идти, а туалета нет.

«Как я могу?» — спросил Дин. — Я собираюсь обмочиться в штаны! Он извивался и хныкал.

— Дин, ты не будешь мочиться в штаны. Ты взрослая, можешь подождать, — сказала Наоми более мягким и терпеливым голосом.

«Я действительно не могу. Если ты не остановишься, я поеду прямо здесь. Дин встал на колени на сиденье, развернул окно и начал расстёгивать джинсы.

— Ты бы не посмел…

«Да я бы». Дин оборвал её и начал пытаться пописить в окно. Нелёгкая задача из движущейся машины, под углом вверх, против ветра, и Дин устроил беспорядок, прежде чем успел остановиться.

— Бля, Дин! — рявкнула Наоми, но остановилась, и Дин выскочил, чтобы закончить писить в канаву на обочине дороги.

«Тинкл-тинк, звёздочка», — пел он про себя, когда мочился вечно.

— Дин? Звонила Наоми.

«Ага?»

«Замолчи. И поторопитесь.

Дин отряхнулся и снова собрался, вдалеке приближались фары. Он вернулся в машину, довольный собой и довольный собой. Он увидел, как Наоми смотрит на него в зеркало заднего вида, и ухмыльнулся ей, когда она выехала на шоссе.

Наоми протянула ему дорожную упаковку антибактериальных салфеток для рук. «Убери свой беспорядок. Бля, Дин, это было противно! Она смотрела на него в зеркало, чтобы убедиться, что он ничего не упустил.

— Ты не оставил мне другого выбора, — ответил Дин, вытирая капли своей мочи с двери и спинки сиденья. «Если бы я мог сдержать это или найти более дискретный способ справиться с этим, я бы так и сделал. Я не хотел пытаться сделать это, но либо так, либо я намочил штаны».

— У тебя нет ни капли дисциплины?

— Я много выпил.

«Точно моя точка зрения. Мы все сегодня пили, но ты единственный, кто сломал пломбу и попытался пописить в окно арендованной машины, когда она мчится со скоростью 130-140 км/час. Я помню, ты говорил что-то в клубе о том, чтобы пить больше, потому что можешь. Ты думаешь, что ты такая плохая попа.

Дин одарил её ещё одной дерзкой ухмылкой. «Да, я плохая попа. Я бунтарь. Я нестабилен. Я сумасшедший фр-”

— Просто противный мальчишка, — усмехнулась Наоми. «Никакой дисциплины, никакого самоконтроля».

«Да ладно, Наоми, ты же знаешь, что это неправда. Я просто люблю хорошо проводить время, когда могу, и сегодня была одна из тех ночей, когда я мог».

«Только потому, что я согласился отвезти тебя, даже если я вступил в сделку в последнюю минуту». Она сердито подумала о Джее, который привёл Дина в их ночь в первую очередь из-за мешка травки. — И ты благодаришь меня за это, когда писаешь в арендованную машину, оформленную на моё имя.

Дин покраснел. Он чувствовал себя плохо из-за этого, но на самом деле у него не было другого выбора. — Прости, Наоми, но если бы я обмочил штаны, в машине был бы ещё больший беспорядок.

«Да, может быть. Тебе нужно научиться себя вести».

— Пш, — Дин откинулся на спинку сиденья. «Я джентльмен».

«Ха!» Наоми фыркнула. «Если ты джентльмен, то я белая девчонка с плоской жопой».

«Давай, Барби, пойдём на вечеринку», — парировал Дин в песне.

«Барби? Я знаю, что ты просто не позвонил мне… Оооо… Наоми быстро начала расстраиваться. — Мальчик, тебе нужно научиться хорошим манерам. Ты неуважителен к дамам, болтаешь всю ночь, слишком устраиваешь вечеринки, тебе хочется пописить, как щенку, ты сплетник и…

«Что вы собираетесь с этим делать?» Дин хотел знать и задал вопрос дерзким, но кокетливым тоном. — Ты собираешься научить меня хорошим манерам? Он почувствовал, что напрягается, и ему пришлось приспособиться к тому, как он лежит в джинсах.

Этот жест, каким бы незаметным он ни был, не остался незамеченным для Наоми. Она улыбнулась, когда на неё снизошло вдохновение. — Готов поспорить на свою сладкую попу, что я это сделаю. Когда мы остановимся на ночь, ваше обучение начнётся, мистер Эмброуз.

— О-о-о, не могу дождаться, — небрежно пошутил Дин, но выпуклость в узких джинсах выдала его.

На остановке для отдыха Наоми приказала Дину выйти и как следует воспользоваться в*нной, чтобы он больше не писил в машине. Удивительно, но он повиновался, и после того, как он вышел, она заметила его бумажник, лежащий на сиденье, и схватила его. Затем она разбудила близнецов и рассказала им о своём злом плане. Конечно, Джимми, он был хорошим человеком, очень поддерживал, и Джей расстроился из-за Джимми.

Когда Дин вернулся, Наоми и близнецы извинились и возобновили заговор. Дин понятия не имел, что его ждёт. Когда они вернулись к машине, Дин тут же начал бормотать о том, как он столкнулся с Романом Рейнсом по дороге в мужской туалет. Джей сказал, что это круто, и достал ещё одну булку из той порции, которую Дин добыл в Чикаго. Наоми и Джимми усыпили у Дина ложное чувство безопасности с помощью закусок из торговых автоматов и обещания продолжить вечеринку в мотеле. Никто не упомянул о неудачной попытке Дина пописить в окно, так что он почти забыл об этом и о праздных, сексуальных угрозах Наоми.

Прибыв в казино, Дин не смог найти свой бумажник. Он шарил по углам и щелям машины и хлопал по полу, когда Наоми спросила: «Ищете это?» Она показала ему его бумажник, а затем передала его Джимми. — Вы можете получить его обратно после того, как мы получим наши комнаты. Жди здесь».

Дин ждал в машине, другого выбора у него действительно не было, так как в бумажнике были водительские права, а не деньги. Пока Наоми не достала его бумажник, он забыл о прежних выговорах и лёгком флирте. Теперь, в полном одиночестве, он снова начал возбуждаться и небрежно сжал член через джинсы. Он уже собирался расстегнуть молнию, когда вернулись Наоми и близнецы. Дин старался выглядеть невинным, когда вышел из машины, и повязал толстовку вокруг талии, чтобы скрыть ужасный стояк.

Он схватил свои две сумки, и Наоми протянула ему ещё две. Джимми и Джей захватили свои вещи и два ящика пива. Дин вскрикнул и побежал к отелю, размахивая сумками. «Я хочу быть десантником! Я хочу идти туда, где есть опасность!»

Наоми и Усо так смеялись, что пропустили остальную часть песни в исполнении Дина. Они смеялись над иронией, о которой Дин ещё не догадывался.

Они поднялись на стеклянном лифте в свои комнаты на четвёртом этаже. Наоми использовала ключ-карту, чтобы открыть номер 417, номер люкс с кроватью королевского размера. Дин подумал, не его ли это. Так как он не знал, он сел на стул в гостиной, его и Наоми, сумки у его ног. Наоми схватила одну из своих сумок и исчезла в в*нной. Джимми предложил ему пиво, и он согласился, подняв тост с близнецами за то, что они пережили ещё одну неделю выступлений. Джей вытащил из сумки коробку домино, и вскоре они с братом затеяли игру, которую Дин не мог понять, поэтому после того, как Джимми потерпел поражение, Джей обменял домино на колоду карт и раздал королевские карты. угол, который, как он знал, мог играть Дин, так как он учил его в прошлом году.

Наоми вышла из в*нной, только что приняв душ, в пушистом розовом халате и тапочках такого же цвета. Она кивнула близнецам, и они схватили Дина.

— Посади его в это кресло. Наоми указала на один из четырёх стульев вокруг маленького круглого стола, и Дина заставили сесть на него. Ладно, он вообще не дрался, на самом деле. Его запястья и лодыжки были прикреплены к подлокотникам и ножкам кресла кожаными ремнями. Затем близнецы взяли свои вещи, включая пиво, и ушли, оставив Наоми и Дина одних.

— Вот твой кошелёк. Наоми поместила его ему в промежность. Её рука коснулась его члена; он сразу же возбудился, когда Джимми и Джей привязали его к стулу, он любил быть связанным. Дин не был уверен, было ли прикосновение Наоми случайным или преднамеренным, но предэякулят вытек из него.

Она встала в метре от него и эффектно скинула халат. На ней был нежно-розовый шёпот и многообещающее нижнее бельё, которое сводило Дина ещё больше с ума, шифоновый бэби-долл и подходящие кружевные стринги, чем подчёркивали её раздутый бюст, осиную талию и великолепную попу из музыкального видео.

— В школе идут занятия, мистер Эмброуз. Она начала эротично извиваться и кружиться перед ним, как разогревающаяся стриптизёрша. — А ты… Ты как школа летом.

Дин знал кульминацию, но, чувствуя себя напористым, всё равно согласился. — В школу летом?

«Да, в школу летом… Никаких занятий!»

Наоми танцевала вокруг него, наблюдая, как его глаза становятся голодными от желания. Она также могла видеть, что он напрягся и начал неудобно ёрзать на сиденье.

«В чём дело? Яйца чешутся?» Она спросила.

— Нет… мне нужно… гм… приспособиться. Дин покраснел.

«Хотите, я спущу эти джинсы, которые сокрушают мячи?»

Дин не мог не улыбнуться. «Ага».

Наоми расстегнула его джинсы, и Дин приподнял бёдра, чтобы она могла стянуть их до голеней. Его несколько освободившийся член уже не был неудобным и искривлённым, он раскинул большую палатку в его обтягивающих трусиках. Она лукаво улыбнулась ему и продолжила свой танец соблазнения, который превратился в полноценный танец на коленях, когда она потёрлась своим телом о его тело, прикоснулась к себе и всухую трахалась с ним, пока он не задыхался. Он был близок к взрыву, он собирался кончить, а она вдруг, порывисто, оторвалась от его коленей.

Она улыбнулась и погрозила ему пальцем. «Нет камминга для тебя. Нет, пока я не скажу, что ты можешь.

Лишение оргазма! Дин не мог в это поверить. Это было воплощением одной из его фантазий, так что ему захотелось кончить ещё больше, но он был в восторге. Он посмотрел на свои липкие трусы, ставшие прозрачными вокруг багровой головы его бога, ужасно возбуждённого. Он сделает всё, что в его силах, чтобы повиноваться ей, но прошло несколько дней с тех пор, как у него не было возможности кончить.

Наоми осторожно откинула стул Дина назад, до самого пола, так что Дин оказался на спине. Она встала над ним и сняла нижнее бельё. Она раздвинула свои длинные проворные ноги и уселась ему на грудь, тёмная жемчужина оказалась вне пределов досягаемости его рта. Он чувствовал её прекрасный мускус, феромоны, и ему так хотелось попробовать её на вкус, что у него немного потекли слюнки. Она тёрлась о его грудь, работая своим клитором, оставляя свои соки на нём. У неё были самые сладкие, самые сексуальные крики удовольствия.

Член Дина, как и его яйца, болели. Он жаждал, чтобы она скользнула вниз по его животу и оседлала его. Он выскочил из-за пояса трусов в этом новом положении, и его нижняя часть живота была холодной, куда вытекло больше предэякулята. «О, Наоми, это пытка!» Он вскрикнул и изо всех сил боролся со своими ограничениями, когда она кончила. Он почувствовал её оргазм на своей груди, и он был довольно сильным. Дин застонал, его мужское достоинство болело сильнее, чем когда-либо. Одно прикосновение могло отправить его в оргазм, но он знал, что она не прикоснётся к нему.

— Извини, — небрежно сказала она после того, как пришла в себя. «Хотя ты не можешь кончить, я всё ещё могу».

Она встала с его груди и вернула его стул в вертикальное положение. «Сделаем небольшой перерыв. Перерыв.

Дин, красный и вспотевший, кивнул. «Ага». Он надеялся, что Наоми оденет что-нибудь. Ему нужно было попытаться успокоиться.

— Хочешь пива? — спросила Наоми.

— Вообще-то, я бы хотел немного воды. Я покончил с трудными делами на сегодня». Дин посмотрел на свои колени и усмехнулся неудачному каламбуру.

Наоми взяла бутылку воды, положила в неё соломинку и подтолкнула Дина к столу, чтобы он мог попить. Он отполировал его, и она принесла ему пополнение. «Я рада узнать, что у тебя есть предел», — пошутила она.

«Ммм, да. Чего бы я действительно хотел, так это немного этой травки. Я действительно зашёл на этот почтовый индекс, и я был тем, кто искал его, рискуя своей попой ».

— Что ж, до сих пор ты был хорошим школьником. Думаю, ты заслуживаешь небольшого угощения. Наоми надела неоново-жёлтый велюровый спортивный костюм. — Я принесу тебе немного этого электрического табака.

«Наоми? Можешь снова надеть мои джинсы? Я чувствую себя попой, сидя здесь со спущенными до щиколоток штанами».

Наоми хихикнула и снова натянула его джинсы. «Я не застёгиваю их. Я не хочу причинять тебе боль».

«Спасибо».

«Наслаждайтесь отдыхом. Я вернусь».

Дин допил оставшуюся воду. Его возбуждение исчезло, и он больше не чувствовал себя быком в течке. Наоми могла бы хотя бы оставить телевизор включённым для своего пленника, но она этого не сделала, так что он остался слушать звуки отеля, а он был даже не занят. Если кто и проходил мимо комнаты, то тихо. Он действительно услышал громкий стук и крик «БЛЯДЬ!» прямо снизу, и хихикнул про себя.

Он заснул в кресле и проснулся вздрогнув. Он понятия не имел, как долго он был без сознания, но ему очень хотелось пописить. Он оглядел комнату в поисках Наоми, но она явно не вернулась. Он нашёл часы и увидел, что было около 3:30, значит, её не было почти час. Её вещи были здесь, так что в конце концов она вернётся. Дин переместился на стуле в более удобное положение и попытался снова заснуть, но это было бесполезно. Он должен был пописить первым, и вскоре.

На всякий случай, если она вернулась и была вне поля его зрения, он позвал её. «Наоми? Эй, Наоми?

Нет ответа.

— Чёрт, — пробормотал Дин про себя. Если Наоми не появится, чтобы освободить его в ближайшие несколько минут, он обмочится на себя, он знал, что это может случиться, когда он был связан. Он держался изо всех сил, сгибая пальцы ног и кусая губы, тяжело дыша и извиваясь, насколько мог, в своих оковах. Но он больше не мог этого выносить. Моча залила его колени, сделав его трусы прозрачными, а джинсы потемневшими.

— О, чёрт… — Дин попытался остановиться, но его мочевой пузырь болезненно сжался, и он сдался. Он расслабился. Облегчение было всем, что имело значение в тот момент, а не то, как это происходило. Он слышал, как его моча стекает со стула и разбрызгивается на ковёр. Он сидел в луже и всё ещё ехал. Он чувствовал себя непослушным, но ничего не мог с этим поделать. Наконец, он был готов и полностью промок.

Он начал задаваться вопросом, вернётся ли когда-нибудь Наоми. Если да, то принесёт ли она близнецов? Или остался бы один до завтра, чтобы домработницу найти? Его мокрая одежда остывает.

Минут через пять она вернулась. Дин с облегчением увидел, что она одна. Она положила тупой предмет на стол и положила руку на стол, чтобы не упасть. Она была облажана. Затем она увидела мокрую одежду Дина и лужу под его стулом. Но вместо брани и возможных шлепков, которых он почти ожидал, Дин услышал музыку смеха Наоми.

— Ты… ты… обмочился в штаны на перемене! Она взвизгнула, прежде чем рухнуть на стул в приступе смеха.

— Да, да, — смущённо сказал Дин. «Можете ли вы выпустить меня сейчас? Я начинаю мёрзнуть».

«Хм? Какая?» Наоми посмотрела на него со сгиба сложенной руки, всё ещё хихикая. Её глаза были красными, как у лабораторной крысы.

Дин попробовал ещё раз. — Ты можешь расстегнуть мои ремни? Пожалуйста. Я хочу принять душ и переодеться, я замерзаю».

— О да, конечно. Она споткнулась и развязала ремешок на его правой руке. Дин был в состоянии сделать всё остальное сам.

«Чёрт возьми, ты действительно устроил беспорядок».

— Да, конечно. Дин взял свою сумку и направился в душ.

Бесполезный труд не вернулся. Вытершись полотенцем, Дин заспорил со своей открытой сумкой; джинсы или спортивные штаны. Он выбрал спортивные штаны и одну из своих старых промо-рубашек, белую со словом «НЕСТАБИЛЬНЫЙ», напечатанным спереди неряшливыми чёрными буквами; его пижамы. К чёрту Наоми и близнецов, если они всё ещё хотят веселиться в четыре тридцать утра. На одну ночь он повеселился.

Когда он вышел из в*нной, Наоми уже ушла, взяв с собой свои вещи. Но рядом с косяком лежал гостиничный блокнот, записка девчачьим почерком Наоми.

Д— Иду спать. Наслаждайтесь выходным вечером и помните, что я сказал … НЕ КОНЧАТЬ!###

Занятия возобновляются завтра. -Н

Дин сомневался, что сможет кончить прямо сейчас, даже если захочет ослушаться её, он слишком устал. Он решил приберечь косяк на завтра утром, половину на поминки и выпечку, половину на угощение после завтрака.

