Как тренировать мочевой пузырь

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2019-03-27 04:17

После долгого перерыва пытаюсь снова начать писать. Это основано на вселенной HTTYD, в которой основное внимание уделяется Иккингу и Астрид. Если есть интерес, я думаю о том, чтобы продолжить его в небольшой серии и затронуть разных персонажей в серии, которые столкнулись со сценариями омораси. Надеюсь, вам понравится!

Астрид была воином до мозга костей. У неё был ум для боевой тактики, изящная грация в том, как она обращалась со своим оружием, быстро перемещаясь от противника к противнику. Если бы не топор, который она держала в руке, и горящий корабль, на котором она стояла, её движения можно было бы почти спутать с танцем. Она взломала металлический замок, расчистив путь от охотников на драконов. Её путь. После приятного размышления кусок железа упал на деревянную палубу внизу, и оттуда вылетела небольшая стая детёнышей Гронклей, двигаясь так быстро, как только позволяли их крошечные крылья.

Оглядевшись, она увидела, что стая летит прямо на Мясника, любимого взрослого Гронкля Рыбьенога, и ухмыльнулась. Они почти закончили. Этот корабль должен был принадлежать группе любителей. Большинство охотников на драконов, плывущих где-то рядом с Олухом, привозили с собой металл, защищающий от драконов, но это были обычные вещи. Она свистнула, призывая Громгильду, своего Злобного Змеевика, помочь Сморкале добраться до последнего корабля.

Она и Громгильда работали в идеальном унисон, пролетая острыми иглами катера прямо сквозь корпус. Они расщепили дерево, и корабль начал набирать воду, когда бесполезные осколки дерева упали в океан. Большой фиолетовый Зипплеспин взмыл в воздух с торжествующим рёвом, и она услышала, как Иккинг зовёт к отступлению. — Хорошая работа, девочка. — гордо прошептала она Громгильде. «Ты был изумителен».

Группа молодых викингов снова собралась на Краю, аванпосте вдали от Олуха, который они основали некоторое время назад, чтобы дать отпор растущим числам охотников на драконов. Рафф и Тафф разбили бочку с мёдом, которую они в тот день украли у охотников. Однако это было мило и совершенно празднично, и после такого дня Астрид захотелось присоединиться к веселью.

Только когда она выпила третью или четвёртую чашку, она поняла, что Иккинг в какой-то момент во время празднества сбежал. Она быстро нашла предлог, чтобы уйти и найти его, но, учитывая, что Рыбьеног даже выпил немного алкоголя, ей вряд ли стоило беспокоиться. Первые ощущения кайфа пробежали по телу, окутав приятным теплом, от которого покраснели щёки. Вдали от небольшой толпы она заметила, что мёд оказывает другое воздействие на её мочевой пузырь. Было отчётливое давление, которое она, должно быть, игнорировала какое-то время.

Она пошла улизнуть куда-нибудь в угол, чтобы заняться своими делами, ей не привыкать мочиться на улице, когда Громгильда плюхнулась рядом с ней. Нюхая молодую женщину, которая хихикнула и поцеловала свой драконий гребень. — О Сторми, тебе не нужно было меня проверять. Я в порядке», — сказала Астрид дракону, который понимающе зачирикал, но не улетел. Астрид улыбнулась, затем пожала плечами. Ей не нужно было так плохо, рассудила она. Она могла держать это до тех пор, пока не проверит Иккинга.

— Ты всегда хорошая компания. Астрид тяжело вздохнула, спотыкаясь ни о чём, поскольку алкоголь нарушил её равновесие. Она спохватилась и продолжила идти, приближаясь к хижине Иккинга. Её щёки горели ещё сильнее, когда она думала о своём парне. Хотя Астрид не была слащавой, у неё была настоящая и глубокая любовь к Иккингу. Она так ясно видела его таланты, и по мере того, как они росли с годами, он действительно раскрылся. Когда дверь закрылась, она вежливо постучала, но не собиралась уходить, если он не ответит.

«Иккинг! У тебя всё нормально? Это я», — позвала Астрид. Она могла слышать, как Беззубик шевелится по другую сторону двери, топая своими толстыми ногами. Дверь вскоре открылась, и Иккинг выглядел встревоженным. Она нахмурилась, увидев выражение его лица, и почувствовала беспокойство. О чём можно было так беспокоиться в день, когда они разгромили небольшой флот охотников на драконов.

Иккинг вздохнул и обнял Астрид. Он прижал её к себе, слегка поглаживая спину. Астрид наслаждалась этим, крепко обнимая его. Ей казалось, что это нужно. — Так что не так? — спросила она.

«Это было слишком просто. Сегодня, я имею в виду. Когда мы в последний раз видели клетки, не защищённые от драконов? Замки, для которых нам не понадобился кошмарный гель? — сказал Иккинг, отстраняясь и начав ходить. Он жестикулировал, когда говорил, его руки принимали каждое слово.

Астрид задумалась. Это было давно, конечно. «Какое-то время. Но почему это плохо? Сегодня он сделал это намного быстрее. Мы почти не использовали припасы».

— Вот о чём я беспокоюсь. Он объяснил, опускаясь на кровать, обхватив голову руками. «Почему это было так легко? Как будто они хотели освободить этих драконов. Как будто они были какой-то приманкой.

Астрид села рядом с ним. Типичный Иккинг. Он не мог просто наслаждаться днём, он должен был всё обдумать. Она посмотрела на него с любящей улыбкой, взяв его руку в свою. — Иккинг, сегодня мы освободили как минимум двенадцать разных драконов. У нас нет новостей от Олуха, и наши драконы больше ничего не видели с тех пор, как мы вернулись домой. Остров в безопасности». Она сказала ему успокаивающе. Она потёрла большой палец о руку, пока он не ответил на этот же жест. «Теперь перестань волноваться здесь, как отшельник, и присоединяйся к своим друзьям».

Иккинг хотел вернуться к своим картам и бумагам. Чтобы продолжить исследования и посмотреть, что ему может не хватать. Однако в конце концов его желание не разочаровывать Астрид победило. Он улыбнулся, игриво оттолкнув её, но получил в ответ немного слишком сильный (но всё же игривый по меркам Астрид) удар, прежде чем кивнул и позволил ей поднять себя с кровати. Он начал идти к двери, когда почувствовал, что Астрид держит его на месте. Едва Иккинг успел обернуться, как она набросилась на него, притянув к себе в крепких объятиях и страстно поцеловав.

Удивлённый, но не расстроенный, Иккинг ответил на поцелуй. Астрид чувствовала, как её тело горит жаром от желания прикоснуться, схватить и получить от него ещё больше. Хотя обычно Астрид не была ужасно романтичным человеком, с её подавленными запретами и в безопасности дома своего парня, Астрид обнаружила, что поддаётся страстному желанию, которое она испытывала в течение нескольких дней. Она не совсем понимала, как, но, несмотря на все её усилия против него, дуэт нашёл свой путь обратно к кровати.

Астрид, казалось, действовала импульсивно, зарываясь руками под доспехи Иккинга и нежно проводя ногтями по его спине. Когда он застонал, Астрид почти мгновенно промокла. Она точно знала, чего хотела в этот момент. Её руки нащупали штаны Иккинга. Она погладила его член снаружи, чувствуя, как он натягивается на кожу. Она пошла расстёгивать лямки, стягивающие его штаны, когда где-то совсем рядом с ней раздался обеспокоенный и смущённый звук.

Астрид повернула голову и оказалась лицом к лицу с встревоженным Беззубиком. Он улыбнулся, когда она узнала его, одарив её дурацкой ухмылкой и большим, влажным лизанием по её лицу. Они лежали молча какое-то время, прежде чем начался хихиканье. Можно было с уверенностью сказать, что момент был мёртв. Иккинг, хотя и был очень расстроен, должен был наслаждаться юмором ситуации. Они собрались, затем Астрид повела обратно к остальным.

После того, как дверь в хижину Иккинга была заперта, мочевой пузырь Астрид снова дал о себе знать. На этот раз его не так просто будет игнорировать. Сильный пульс заставил её обратить на это внимание и сжать мышцы. Она хотела сделать шаг с палубы, но она так шаталась, что не смогла удержать равновесие.

«Вау!» — воскликнул Иккинг, ловя её. — Астрид, сколько ты выпила? — спросил он с ноткой беспокойства в голосе.

«Три, может, четыре? Из этого хлама близнецы и зацепились. — ответила она, опершись на его руку. Её пронзила другая, ещё более настойчивая волна. Она, должно быть, не заметила этого раньше из-за выпивки, но её положение быстро ухудшалось. Однако она также осознавала, насколько пьяна. У Астрид была приличная терпимость, но вкус мёда был довольно крепким. Может быть, больше, чем она привыкла.

Иккинг ничего не сказал, только кивнул, нежно поддерживая её. Когда налетела ещё одна волна, Астрид поняла, что у неё не осталось времени. — Эй, Иккинг, мне нужно помочиться, я сейчас вернусь. — сказала она, пытаясь свернуть с дорожки в более затенённое место. Она снова споткнулась почти мгновенно.

— Астрид, теперь ты никуда без меня не пойдёшь. Давай, я тебя туда доставлю». Иккинг ласково сказал ей. В то время как Край был хорошо освещён, между зданиями было много теней. Астрид это не нравилось, но она также понимала, что у неё не было особого выбора. Она должна была ИДТИ.

Её ноги сжались вместе, пока Иккинг терпеливо уводил её с дорожки. С другой стороны конюшни была тень, в которой она могла бы относительно уединиться. Это было недалеко, но осознание приближения облегчения, казалось, со временем заставило её мочевой пузырь работать. Внезапно она почувствовала, как из неё вырвалась струя горячей мочи. Вздрогнув, она остановилась, засунула руку между ног и подпрыгнула на месте. Казалось, время вышло, и она просто не понимала, как всё стало так плохо и так быстро.

Она попыталась сделать ещё один шаг вперёд, но когда вырвалась ещё одна струя, Викинг понял, что у неё не осталось выбора. Но мысль о том, чтобы помочиться взрослой женщине на глазах у Иккинга, была просто немыслимой. Как он сможет снова смотреть на неё как на кого-то, кроме как на хныкающего ребёнка? Поражённая нерешительностью, Астрид начала паниковать. Затем, без предупреждения, Иккинг осторожно отвёл её руку от промежности, одновременно начиная расстёгивать завязки, удерживающие её нижнее бельё для юбки. Секунду она сопротивлялась, но вскоре сдалась. Слёзы выступили у неё на глазах, когда она отказалась встретиться с ним взглядом.

Достаточно скоро штаны Иккинга перестали мешать. — Астрид, привет, всё в порядке. Я тебя люблю. Просто позволь уйти». Он говорил тихо, нежно приподнимая её лицо, чтобы увидеть своё. Зная, что без его помощи или без чего-то, на что можно опереться, она упадёт на рекламу в собственной луже, она вздохнула. Моча начала вытекать из неё со смехотворной скоростью. Вскоре земля полностью промокла, но она продолжала идти. Облегчение было настолько хорошим, что почти пересилило смущение. Почти, но не совсем.

Наконец, то, что казалось несколько веков спустя, но на самом деле длилось немногим больше минуты, поток Астрид замедлился до тонкой струйки, а затем и вовсе остановился. Она не стала спорить, пока Иккинг вёл её к душевой, чтобы вымыться. Она почти ничего не сказала. Иккинг тоже.

После того, как Астрид прояснила ситуацию, у Иккинга появилось немного свободного времени. Он ненавидел то, что она прошла через что-то настолько унизительное, но уязвимость и доверие, которые она проявила к нему, были также прекрасны. Затем, более серьёзной проблемой, которую он должен был рассмотреть, была бушующая эрекция, которая стала настолько, намного хуже, когда Астрид начала мочиться. Что, чёрт возьми, это говорит о нём? Но это было так… жарко. Астрид, упрямая, уверенная в себе, ни от кого не бери быка Астрид, вынужденная поддаться нужде перед ним. Он ещё не знал, как справиться с этим.

Она услышала, как остановился душ, и вскоре вышла Астрид. Она была не полностью одета, только в юбке и майке, которую носила под доспехами, но этого было достаточно, чтобы прикрыть её. Прошло достаточно времени, чтобы алкоголь начал выветриваться, а стыд проявился в полную силу. — Привет, Астрид, ты в порядке? — спросил Иккинг, вставая и собираясь предложить ей объятие, но Астрид оттолкнула его.

— Иккинг, мне очень жаль… о том, что только что произошло. Это больше никогда не повторится. Я… — Иккинг заткнул её, обняв и поцеловав в лоб.

— Астрид, я люблю тебя. Вы слишком много выпили сегодня вечером, ничего страшного! Бывает. В конце концов, мы викинги. Он сказал ей. Всё ещё смущённая, но счастливая пройти мимо, Астрид улыбнулась. Они начали возвращаться на вечеринку, взявшись за руки. Иккинг не мог не надеяться, однако, в глубине души, что это не будет последним разом, когда что-то подобное произойдёт.

*002*2019-03-27 19:24

Спасибо, у меня есть несколько идей для продолжения, я надеюсь начать работать над этим сегодня.

*004*2019-04-02 22:18

Глава 2

(В этой главе нет омораси. Это подготовка истории к будущему и развитие некоторых отношений Иккинга и Астрид. Не стесняйтесь пропустить, если вам не нужна история)

По натуре рано встающая, Астрид любила просыпаться и встречать восход солнца на спине дракона. Ничего подобного не было. Она и Громгильда вместе в уютной тишине, когда над горизонтом медленно забрезжил свет. Обычно она отправлялась в утренний патруль, иногда с кем-нибудь из друзей, но в последние несколько утра она никого не брала с собой. Ей нравилось тратить время на себя.

Основная причина заключалась в том, как неловко она чувствовала себя рядом с Иккингом. После того… инцидента… В то время она достаточно хорошо справилась с этим, и в её организме всё ещё было достаточно выпивки, чтобы смягчить позор, но сейчас? На следующее утро он пришёл проведать её, принёс ей немного воды от ужасного похмелья, и всё хлынуло обратно. Она с трудом заставила себя посмотреть ему в глаза.

В то первое утро после того, как она смогла изобразить это как плохое самочувствие. Это правда, она чувствовала себя гнилой, но это прояснилось за считанные часы. Иккинг всё ещё был таким милым, как только мог, ведь утром он принёс ей немного тёплого бульона, а затем снова поужинал во второй половине дня. На следующий день она встала рано, сказала Сморкале, что в этот день возьмёт на себя его патрулирование, и провела большую часть дня, избегая Иккинга. Астрид была прямым человеком, но после того, какой уязвимой она была той ночью, она просто не знала, что делать. Она знала, что Иккинг не будет злым. Он, вероятно, даже не стал бы говорить об этом снова. Но всё же она обнаружила, что уже третий день подряд наблюдает за восходом солнца почти одна, в компании только Громгильды.

Она рассеянно потёрла шею Громгильды, а сама Астрид погрузилась в свои мысли. Очевидно, что это не могло продолжаться вечно. Она не могла бесконечно избегать Иккинга, хотя и не хотела этого. Она любила его и любила проводить с ним время. Она надеялась, что к этому моменту её смущение пройдёт. В конце концов, это были ДНИ, и если другие не начали замечать её странное поведение, они скоро это заметят. Это вызовет вопросы, на которые она не хочет отвечать. Даже имея это в виду, она просто не могла заставить себя повернуться к Грани.

Женщина и её дракон оставались там в небе, не решив, что делать дальше, пока Громгильда не издала счастливый звук узнавания. Дракон уверенно хлопал крыльями, поворачивая их. Теперь Астрид видела, как Иккинг и Беззубик быстро летят к ней. Чёрт, подумала она, это должно было случиться сейчас. Она не собиралась заставлять его преследовать её. Когда дуэт приблизился, она указала на вершину не слишком далеко. Иккинг кивнул, меняя курс, чтобы встретить её там. Она глубоко вздохнула, направляя Громгильду за собой, пытаясь собраться с мыслями.

Иккинг быстро обнял Астрид, когда она спешилась. Беззубик бросился за Громгильдой, преследуя её по вершине скалы, на которой они теперь стояли. Два викинга были теперь действительно одни.

Астрид первой нарушила неловкое молчание, установившееся между ними. — Иккинг, я знаю, что вёл себя странно. Я знаю, что это то, о чём идёт речь. Я всё ещё… смущён. О… инциденте… прошлой ночью.

Иккинг тяжело вздохнул. Он был явно раздражён, но, похоже, старался сохранять спокойствие. — Астрид, ты не можешь игнорировать меня три дня, не разговаривая со мной. Это не нормально. Я знаю, ты смущён! Чёрт, мне стыдно, но вместо того, чтобы поговорить со мной, ты просто избегаешь меня. Его голос начал повышаться, но он сдерживал себя. — Я не собирался говорить об этом больше ничего, Астрид, но ясно, что нам нужно поговорить об этом. Слушай, прошлой ночью… Это случилось. Ты слишком много выпил, а потом помочился. Бывает! Не то чтобы ты мог просто… просто вытащить его и уйти, очевидно, так что… В какой-то момент Иккинг не был уверен, когда именно, он начал ходить взад-вперёд. «Это не имеет большого значения. Это естественно, что люди делают. Так почему ты избегаешь меня из-за этого?

Астрид против своей воли расплакалась. Она видела, что Иккинг был расстроен. Понятно, что она была придурком, но он, похоже, просто не понял этого. Астрид даже не была уверена, что поняла. Почему её так беспокоит авария? Потому что она была воином? Или взрослый? И взрослые воины не ссали, как изнеженные принцессы. Взрослые воины прежде всего были хозяевами самих себя. Они могли терпеть, они могли бороться с болью, и они никогда не сдавались. — Я… мне так жаль, Иккинг. Она заговорила, пытаясь и не в силах сдержать дрожь в голосе.

Гнев испарился от Иккинга, как лёд под пламенем. Его шаги остановились, когда он прошёл рядом с ней, затем сел. — Эй, эй, вау, Астрид. — пробормотал он, обнимая её рукой. Астрид хотела оттолкнуть его, но не стала. Вместо этого она повернулась к его груди, вскоре перестав сдерживать слёзы. Иккинг заключил её в крепкие объятия, любовно лаская её волосы, пока она открыто рыдала на его броне. Что, чёрт возьми, только что произошло?

Иккинг ничего не сказал, пока Астрид не заплакала. Наконец, спустя небольшую вечность, Астрид, казалось, начала снова приходить в себя. Лицо её было в беспорядке, пятнистое, красное и покрытое соплями. Иккинг предложил ей носовой платок, который она с радостью приняла. Он хотел спросить, что только что произошло, но не осмелился. Ещё нет.

Астрид пришла в себя, немного отодвинулась, чтобы сесть рядом с Иккингом, и начала говорить. — Я воин, Иккинг. Я беру, не беру ничьего дерьма. Я знаю, как звонить, когда выполнять приказы, а когда делать собственный выбор. Прежде всего, я контролирую себя и своё тело. Прошлой ночью я… не был. Мне было так неловко, что ты видишь под этим. Наверное, я боялся, что ты будешь думать обо мне хуже, потому что я думаю о себе меньше». Она сделала паузу, повернулась, чтобы посмотреть на Иккинга в его великолепные зелёные глаза, затем протянула руку, чтобы взять его за руку. — Хотя я не должен был сдувать тебя. Это было нехорошо. Я не буду делать этого снова». Она сжала его руку на мгновение, затем отпустила. Она почувствовала себя в миллион раз легче, зная, что в будущем ей не нужно нести столько бремени в одиночку. «Я знаю, что могу доверить тебе всё и вся. Я скажу тебе в следующий раз, когда мне нужно будет немного подумать о чём-то».

Иккинг на мгновение улыбнулся, затем его лицо помрачнело. Он был в том, что не переставал думать об этом происшествии с тех пор, как оно произошло. Он бы заставил Астрид заговорить раньше, если бы всё ещё не перебирал собственные чувства по этому поводу. Он пришёл к выводу, что Астрид не нужно знать, но это было до того, как она открылась… До того, как она заплакала ему. Астрид не часто плакала, а если и плакала, то в уединении. Иккинг знал это, и он знал, что она только что позволила ему проникнуть в самую глубокую часть себя. Ответный жест казался правильным, но он опасался.

Правда заключалась в том, что он наслаждался прошлой ночью. На самом деле, понравилось, мягко говоря. Точнее, он не мог перестать наслаждаться этим. Он прокручивал сценарий снова и снова. Как тесно стали его штаны, когда она впервые объявила, что ей нужно помочиться. Как сильно ему вдруг захотелось смотреть, когда он понял, что она не может стоять самостоятельно. То, как сбилось её дыхание, и она перестала двигаться. Он осознал, что происходит, затем она позволила ему осторожно раздеть себя. Шипение, когда она начала двигаться, невольный вздох облегчения, то, как он почувствовал, как расслабились её мышцы по всему телу, когда она расслабилась.

Как он должен был сказать ей обо всём этом? Что она вообще подумает о том, что он наслаждается чем-то таким… Странным. Почти вульгарно. Если самому Иккингу было трудно принять это, то почему он ожидал, что Астрид примет это? Но в то же время скрывать это от неё сводило Иккинга с ума. Он нашёл его почти красивым. Уровень близости от её общего унижения. Астрид была такой бесстрашной, такой смелой, такой уверенной в себе. Видеть что-то такое… элементарное было просто жарко. Часть его хотела сказать ей правду, посмотреть, сделает ли она это снова, может быть, даже намеренно в следующий раз. Может быть, даже где-то он мог наблюдать, как моча выходит. Его поразила мысль, что Астрид оседлала его, её полный мочевой пузырь напрягся на обнажённом животе, пока она скакал на его члене, пока не кончила, оргазмируя и кончая на нём.

Другая часть его ненавидела его интерес к этому. Он не мог отрицать, что оно было там, и что он очень хотел увидеть его снова. Однако этот интерес казался таким неправильным. Так что неуместно даже думать о прошивке. Астрид явно была унижена. Она чувствовала, как она выразилась, меньше себя? Мучительное чувство вины, которое съедало Иккинга, снова вспыхнуло. Правда или нет?

Иккинг укрепил свою решимость. Он был обязан ей этой честностью. Он просто надеялся, что это не укусит его позже. — Астрид, я так счастлива узнать, что ты так считаешь. Хотя мне нужно тебе кое-что сказать. Я не думаю о тебе меньше, хотя бы в ту ночь. Вообще». Он начал. Астрид улыбнулась ему. Оно было маленьким, и её глаза всё ещё были опухшими от слёз, но казалось искренним. Иккинг не мог просто отступить сейчас. Каким бы он был викингом?

«Я люблю тебя, я не хочу иметь от тебя секретов. Я… наслаждался… частью твоей аварии. Иккинг наконец вырвался. На его щеках начал появляться румянец. «Не то, чтобы ты расстроился! Я не хочу, чтобы что-то причиняло тебе боль, кроме… физического акта и помощи тебе после и после.

Астрид могла ожидать, что из уст Иккинга вылетит множество вещей. То, что он сказал, даже не было в списке. — Тебе понравилось? Она последовала за ним. Её глаза бегали по сторонам, пока она кусала губу, как будто она могла заметить следующие слова, которые она хотела спросить, парящие в воздухе. Если бы не то, насколько серьёзным он казался, она бы подумала, что он шутит. «Тебе это нравилось так же, как тебе нравится исследовать или то, что мы делали до того, как Беззубик прервал нас прошлой ночью?»

Лицо Иккинга медленно приобретало тёмно-красный оттенок. Он чувствовал, как горят его щёки. «Второй». Он признался, с неловким глотком.

Астрид задумчиво кивнула. Она не хотела делать ничего опрометчивого. Иккинг явно поделился с ней чем-то очень личным, что ему было трудно признать. Она не знала, что сказать. Её бойфренд только что объяснил, что его возбудило что-то, что она нашла глубоко унизительным. Несколько лет назад она бы расстроилась. Это было немного странно, но она ни в коем случае не злилась. Больше недоумения. Она снова потянулась, чтобы сжать руку Иккинга, давая понять, что всё в порядке. Она просто не знала, что сказать.

Иккинг откинулся назад, всё ещё чувствуя себя немного неловко, пока они сидели вместе в тишине. — Я бы никогда не попросил тебя сделать что-то подобное, если ты этого не хочешь. — добавил он размеренным голосом. — Я просто не хочу иметь от тебя секретов. Сомнение безжалостно терзало Иккинга. Может быть, он вообще ничего не должен был говорить. Что он надеялся получить? Астрид вдруг оказалась на борту с мочой? И что он терял? Астрид подумала, что он слишком странный, они были несовместимы, и в конце концов ушла. Он должен был больше думать о риске.

— Иккинг, я не расстроен. Тебе не нужно выглядеть таким взволнованным». Астрид сказала ему. «Я не понимаю, зачем тебе это, но я думаю, если оно там, то оно там». Она сделала паузу, тщательно подбирая следующие слова. «Я имею в виду, это было вроде как хорошо. Отпустить так. Я чувствовал себя униженным, но это было действительно облегчением». Она признала. Всё было не так уж плохо, даже если бы она сосредоточилась на чисто отрицательных моментах.

Иккинг выдохнул, сам не осознавая, что задержал дыхание. Он наклонился, чтобы обнять Астрид, которая прижималась к нему. Между парой воцарилась уютная тишина. Астрид была счастлива, что последние несколько дней унижений остались позади. Каким-то образом, услышав, что Иккингу понравилось, всё стало… проще. Ей не нужно было так плохо себя чувствовать, если её возлюбленный не видел её слабой из-за этого.

Рассвет закончился, осветив два дня для тех, кто на Краю. Астрид с нетерпением ждала грядущих дней. Казалось, воцарился редкий покой. Может быть, просто может быть, она могла бы немного потакать Иккингу в его новом интересе.

