Вечер Гримм

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2018-05-12 05:34

АН— Здравствуйте! Эта история происходит во вселенной и с использованием персонажей из сериала Гримм. Это может быть немного запутанным, если вы не смотрели шоу. Это также сосредоточено на мужском отчаянии, поэтому для тех из вас, кто интересуется только женщинами, эта история, вероятно, не будет вашей чашкой чая! Если вам нравится история или у вас есть предложения по поводу другой, пожалуйста, дайте мне знать, и я могу написать её, если эта идея мне понравится. Спасибо!

###

К этому моменту Ник долгое время был детективом. Он научился справляться с монотонностью во время засады. Иногда было даже приятно сидеть в машине со своим напарником Хэнком. Они могли говорить, выключать часы, делать всё, что им было нужно, чтобы поддерживать свой боевой дух, пока работа была сделана. Недавняя череда кровавых убийств заставила дуэт наблюдать за домом подозреваемого. Ник был вполне уверен, что с чем бы они ни имели дело, это какое-то существо. Казалось, каждый случай был с тех пор, как он стал Гриммом.

— Ты ничего не видел, когда мы с ней встречались, да? — спросил Хэнк, прежде чем сделать небольшой глоток кофе. Ник отрицательно покачал головой. Встреча с молодой латиноамериканкой Марией Эспинозой, которую они теперь ждали, была довольно короткой и вежливой. Постороннему она, вероятно, показалась бы необычной подозреваемой. Жертвы были самые разные, в том числе шестифутовый байкер, похожий на скинхеда, с телосложением как танк, и миниатюрная афроамериканка, которая была капитаном дебатной команды своего колледжа. Единственными вещами, которые у них, казалось, были общими, были особенно жестокие следы укусов на запястьях и порезы на шее, и они оба были замечены выходящими из разных баров со своим подозреваемым в ночи их безвременной смерти.

«Ничего конкретного. Я пока не знаю, с каким существом мы имеем дело. — подтвердил Гримм, закусив губу. Эта девушка не была похожа на двойную убийцу, но они и не были похожи. По крайней мере, до того, как они уплыли. Ник сделал ещё один большой глоток, осушив ещё одну чашку кофе. К тому моменту они просидели уже четыре часа, и Ник беспокоился не по одной причине. Кофеин, конечно, заставил его немного понервничать, но в мочевом пузыре также нарастал очень заметный дискомфорт. В конце концов, весь этот кофе нужно было куда-то девать, а он уже выпил пару чашек. Это было ещё не так уж плохо, но Ник знал, что в относительно скором времени станет ещё хуже. Однако на данный момент он предпочёл проигнорировать это.

«Вы когда-нибудь задумывались, сколько из этих дел мы рассмотрели, прежде чем вы увидели, с чем мы столкнулись?» — спросил Хэнк несколько рассеянно.

«Да, знаю. Были некоторые случаи, которые сейчас имеют гораздо больше смысла, чем когда-либо прежде», — размышлял Ник, лениво вертя ручку в руках. Это был один из многих инструментов для рисования, которые он использовал. «Был поджог, который я видел, когда я был ещё полицейским. Я помню, что слышал некоторые странные вещи об этом. Оглядываясь назад, могу поспорить, что это была та самая Демонфуре.

Хэнк кивнул, прежде чем дуэт снова погрузился в тишину. Ник смотрел на входную дверь, окна, на всё, что мог найти, всё ещё ища признаки жизни. Он не думал, что Мария вернётся домой в этот момент, но не был уверен. Её дом тоже был не в лучшем состоянии. То, что выглядело так, как будто оно начало жизнь, когда приличный изготовленный дом стал растрёпанным за годы пренебрежения. Двор, казалось, был скошен некоторое время назад, так как высокая трава росла вокруг разных кусков мусора, разбросанных по лужайке. Ночь быстро сгущалась, отбрасывая на всё длинные тени. Он рассеянно выхватил из-за спины бутылку с водой и открыл её.

Он заметил что-то похожее на бродячую собаку, проходящую мимо дома. Щенок, казалось, напрягся и начал нервно принюхиваться к подъездной дорожке. Он осторожно приблизился к гаражу, ещё раз глубоко вздохнул, прежде чем взвизгнуть и убежать так быстро, как только мог. Ник и Хэнк обменялись понимающими взглядами. Это довольно подтвердило их подозрения о существе и, вероятно, о какой-то собаке. Это, как правило, отпугивало других собак от всего, что он видел.

Его мысли начали возвращаться к Джульетте дома. В последнее время всё было так странно, мне казалось. Опять же, в этот момент всё было довольно странно в течение долгого времени. По крайней мере, теперь он мог довериться ей о том, что сейчас происходит на самом деле, и, конечно же, было приятно быть дома. Он любил Монро, которая к этому моменту практически стала его семьёй, но, чёрт возьми, как же хорошо было быть дома. В любом случае, он действительно начал чувствовать себя третьим лишним между Потрошителем и Розали.

— Ник, ты это смотришь? — спросил Хэнк, возвращая Ника к реальности, хотя он, казалось, не заметил, что уже наполовину выпил свой новый напиток. Потрёпанный синий седан «Сатурн» того же цвета, что и пятна краски, которые они нашли под ногтями жертвы, медленно тарахтел по подъездной дорожке, принадлежащей их подозреваемому. Ник сел, пристально глядя на разворачивающуюся перед ним сцену. Подозреваемый вышел из водительской двери, ухмыляясь и хихикая, когда они, спотыкаясь, подошли к пассажиру и открыли дверь. Из него начала выходить удивительно высокая женщина со светлой кожей и светлыми волосами. Похоже, она тоже хорошо проводила время, так как остановилась на полпути к выходу, чтобы поцеловаться с подозреваемым. Ник приподнял бровь. Это был не совсем тот дисплей, который он ожидал увидеть.

Ещё более неожиданно существо, казалось, пошатнулось посреди их сеанса. То, что стояло перед ним в виде маленькой женщины, внезапно приобрело тёмный цвет по всему телу. В темноте Ник не мог разглядеть каждую деталь, но пара огромных ушей, как у летучей мыши, торчала, как больной палец. «Я никогда не видел этого раньше», — пробормотал он Хэнку. — Может быть, летучая мышь другого вида?

С нетерпением Гримм наблюдал, как женщины плюхнулись друг на друга в машине. Если бы это была летучая мышь, то была бы и звуковая составляющая. Ник был уверен, что пока не происходит ничего, что потребовало бы его вмешательства. Тем не менее, эти двое не торопились, до такой степени, что он начинал раздражаться. Пустая бутылка с водой валялась на сиденье позади него.

Он поёрзал, пытаясь устроиться поудобнее. Теперь его тело посылало ему более настойчивые сигналы о том, что ему нужно в туалет. Пока Ник ждал, он понял, что немного выпил в машине, неудивительно, что ему действительно нужно было идти. Детектив мог поклясться, что почувствовал, как моча внутри него выплеснулась в сторону, когда он тщетно пытался найти более удобное положение. Он нахмурился и старался не отрывать глаз от происходящего. Горшок перерыва не было в картах прямо сейчас. Он просто обязан терпеть.

Маленькое чудовище повело высокую женщину к входной двери. Они с трудом удерживали руки друг от друга, пока она возилась с ключом, и в конце концов они, спотыкаясь, прошли через вход. Этого открытия и ждали два детектива.

Входная дверь захлопнулась, Ник и Хэнк молча вышли из машины. Ник пошёл сзади, а Хэнк впереди. Обычно он предпочёл бы видеть смену дневного времени, но МО этого существа, похоже, включало ночи. Он начал всё больше убеждаться, что это была летучая мышь, когда обогнул заднюю часть трейлера. Адреналин пронзил его тело, и, хотя он не вспотел, он почувствовал пульсирующую потребность, идущую снизу. Его мочевой пузырь становился всё более настойчивым, продолжая наполняться. Вкратце, он подумал о том, чтобы облегчить себе жизнь там, где он был. Последнее, что ему было нужно, это кровожадное существо, которое могло бы уйти, пока он мочился. Он подождёт. Ему оставалось только ждать.

Ник заглянул в окна, но толстые тёмные шторы скрывали всё, что происходило за ними. Он внимательно слушал, напрягая уши, чтобы уловить любой звук места. Громкий крик прорезал ночь, как молния. Не было никаких мыслей, когда детектив выхватил пистолет и выбил заднюю дверь.

«Полиция! Останавливаться!» — крикнул Ник. Существо, кем бы оно ни было, стояло поверх другой женщины, безжалостно грызя её запястья. Женщина закричала от ужаса и замешательства, что только ещё больше разозлило мохнатого зверя на ней. Оно было темноволосым, с короткими бархатистыми волосами. Времени не оставалось ни на что, кроме как на борьбу с монстром. Прежде чем он успел это осознать, Ник оказался на вершине существа, ловко скатившись с другой женщины на кофейный столик. Падение было прервано Существом, когда Хэнк выскочил из-за угла, быстро подбежав к блондинке, чтобы попытаться увести её в безопасное место. Нику смутно показалось, что он слышит, как Хэнк зовёт подкрепление, но сейчас он не мог сосредоточиться на этом.

Он был прав, это был какой-то Пёс, но он понятия не имел, какой именно. Действительно, ему повезло. Собачьи существа, как правило, обладали силой и скоростью, но не более того, и элемент неожиданности давал Нику преимущество. Он наблюдал, как существо с ненавистью смотрело ему в глаза на мгновение, прежде чем понимание встало на место, и она поняла, с чем столкнулась. Ни один Существо не хотел быть застигнутым врасплох Гриммом.

Она сопротивлялась, как летучая мышь из ада, изо всех сил пытаясь укусить Ника, но, не сумев перевернуть его, она одержала верх. Даже в форме существ ей не хватило сил, чтобы полностью взять под контроль. Ник думал, что она у него, пока она не ударила его головой по носу. Боль пронзила его череп и увидела звёзды, он ослабил хватку настолько, что она вскочила и побежала.

Ник быстро сориентировался и помчался вслед за Существом по главному коридору. Свет, льющийся каскадом из гостиной, не распространялся далеко по коридору. Она ворвалась в одну из спален и захлопнула за собой дверь. Ник бежал за ней по пятам, адреналин бурлил в его теле, пока он гнался за ней. Он с лёгкостью выбил дверь ногой, дрянной замок едва ли попытался его остановить. Глаза быстро привыкли к темноте, Ник сделал выпад и сделал второй успешный подкат к женщине-Везену.

Он толкнул её на землю, и на этот раз она упала лицом вперёд. Он напрягся, чтобы надеть на неё наручники, несмотря на то, что она сопротивлялась, и победил. Ник продолжал лежать на её спине, оказывая давление на её лёгкие, пока она не вернулась в свою человеческую форму и, казалось, не обмякла. Он хотел встать на четвереньки, как вдруг женщина, которую он снова мог точно опознать как Марию, напряглась и дико отскочила назад. Одна из её размахивающих ног жёстко коснулась живота Ника. Он не ожидал ничего подобного, и это было чертовски больно. Мария самодовольно посмотрела через плечо, но её самодовольство было прервано немедленным шипением в ответ.

Нику было слишком больно, чтобы восстановить контроль, поскольку он чувствовал, как его мочевой пузырь непроизвольно опорожняется на него самого и на спину его теперь пойманного убийцы. Это было похоже на то, как будто он выдохнул, не осознавая, что задерживается, просто внезапное чистое облегчение, когда жидкость покинула его тело. Несмотря на всё, что происходит вокруг него, отпустить его было так приятно. Хотя в последнее время Ник редко задыхался по причинам, которые он до конца не понимал, он поймал себя на том, что задыхается от напряжения и какого-то другого чувства, которое она не могла точно определить.

«Что с тобой не так?» Женщина закричала в возмущённой ярости, побежала по полу и прижалась спиной к стене. Она смотрела на него взглядом, полным отвращения и полнейшего презрения. Джинсы, которые были на ней, были пропитаны мочой Гримм. Ник ничего не ответил. По правде говоря, он чувствовал себя униженным, несмотря на удовольствие, но как полицейский он мало что мог с этим поделать. Он встал, собираясь идти к Марии, когда Хэнк наконец повернулся.

«Ты в порядке?» — спросил он, когда начал осматриваться вокруг. Ник выглядел… Расстроенным, подумал Хэнк, но они поймали убийцу с поличным, которая, похоже, обмочилась. Кроме того, они действовали достаточно быстро, чтобы спасти другую девушку, которая сейчас была снаружи.

«Ага». Ник кивнул, грубо поднимая Марию на ноги. Он надеялся, что Хэнк ничего не упомянет, но потом понял, что на нём полностью чёрные штаны, когда посмотрел вниз. Был лёгкий блеск, но ничего страшного, особенно учитывая темноту трейлера. Очевидно, Мария не была большой поклонницей света.

«Ты шутишь, что ли? Он разозлился на меня!» Существо продолжило, устраивая сцену. Взревела сирена, явно где-то рядом. «Он не может этого сделать! Я собираюсь нанять адвоката, и он подаст в суд на всех вас! У тебя нет на меня ничего!»

Хэнк покачал головой, помогая Нику вывести её через парадную дверь, где её ждала полицейская машина. Он жестом пригласил Ника проверить жертву, а сам начал читать Марии права Миранды. Ник прервался. Он всё ещё чувствовал себя невероятно смущённым. Он помочился на своего скоро сидящего убийцу. Облегчение, которое он испытал, было также невероятным. Он не осознавал, как долго ждал, пока оно уже не выйдет наружу. К стыду примешивалось какое-то странное чувство удовольствия, на которое детектив не знал, как реагировать.

Он пошёл к девушке, показания которой им, вероятно, понадобятся, но почувствовал руку на своём плече. — Похоже, у тебя была тяжёлая ночь. Капитан хочет видеть вас снова в предвидении. Хэнк тоже. Он узнал голос, принадлежащий Ву.

— Спасибо, Ву. Он ответил с благодарностью.

Ву кивнул, криво улыбнулся и подошёл к блондинке, которую спасли Ник и Хэнк.

Ник пошёл ждать в машине. Он понятия не имел, что он собирался сказать обо всём этом, когда это всплывёт.

*002*2018-05-19 03:02

Большое спасибо! Я подумывал о том, чтобы сделать ещё один фильм, в котором больше внимания уделялось бы Розали и Монро. В последнее время я запоем смотрю сериал.

