Эми в джакузи

Автор: LilyBgirl

*000*2025-04-19 16:38

Я написала довольно много историй в интерактивном разделе, но хотела попробовать что-нибудь отдельное. Эта история основана на реальном опыте (просто приукрашенном), поэтому, когда закончу, опубликую её и в разделе «Впечатления». Надеюсь, вам понравится...

Вот анимированная версия того, как выглядит Эми:

###

Эми в джакузи:

Часть 1:

Был тёплый летний вечер, и Эми отдыхала в джакузи со своими друзьями — Дженной, Райаном и Эриком — и своим парнем Шоном. Это была довольно новая компания друзей, поскольку Эми и Шон недавно переехали в этот район: вечеринки в джакузи оказались популярной идеей для встречи гостей, и поэтому они все пили, наслаждались пузырьками и смеялись.

Однако за этой тёплой атмосферой скрывалась растущая проблема. Эми очень, очень хотелось в туалет. Вот только она только что извинилась, чтобы сходить в туалет, и если бы она снова встала, то могла бы вызвать насмешки и смешки со стороны новых друзей. Она не хотела быть «девушкой с маленьким мочевым пузырём» или «девушкой, которая не может справиться с выпивкой», поэтому просто держала его, несмотря на растущий дискомфорт.

Позыв подкрался полчаса назад и только нарастал. Скоро её бы просто разорвало. Но она никак не могла пережить позор ещё одного похода в туалет так скоро (с тех пор никто не ходил), и никак не могла пописить в воду, как делают некоторые, опасаясь, что её новые друзья это заметят.

Неловко заёрзав в тёплой воде, пытаясь найти позу, которая снимет давление, она почувствовала, как рука Шона обняла её за тонкую талию.

«Ты в порядке, детка?» — прошептал он ей на ухо низким, поддразнивающим голосом.

Эми сглотнула и кивнула, выдавив улыбку. «Да, просто… просто здесь тепло».

Шон ухмыльнулся, явно не убеждённый. Он был раздражающе проницателен и слишком хорошо её знал. Он притянул её чуть ближе и прошептал: «Ты уверена? Ты выглядишь какой-то… напряжённой».

Щёки Эми вспыхнули в присутствии новой компании. «Я в порядке».

Но Шон не отпускал. Он наклонился ещё ближе, его дыхание, пропитанное виски, щекотало ей ухо. «Или…» — озорно пробормотал он, — «тебе снова нужно в туалет?»

Эми застыла, её глаза от ужаса расширились, когда она повернулась и посмотрела на него. «Шон!» — прошипела она себе под нос, надеясь, что остальные не услышали.

Его ухмылка стала ещё шире. «Боже мой, тебе нужно!» — усмехнулся он, понизив голос так, чтобы услышала только она. «Почему бы тебе просто не оставить всё как есть? Никто не заметит».

«Ни в коем случае!» — смущённо прошептала она в ответ. «К тому же, я так полна, что это точно будет заметно», — добавила она.

Шон не перестал дразнить. Он легко провёл пальцами по её мочевому пузырю, вызывая дрожь по её стройному телу. «Знаешь…» — сказал он голосом, полным веселья. «Вся эта тёплая вода... все эти пузырьки... так расслабляет. Держу пари, что это так сложно удержать?»

Эми сжала бёдра, закусив губу. «Прекрати!» — простонала она, но чувствовала, что сопротивляется.

Ухмылка Шона стала дьявольской. «Или, может, мне стоит громко объявить: „Эй, ребята, Эми уже пора в туалет. Она сейчас обмочится“».

Эми в панике схватила его за запястье. «Не смей!»

«Вы в порядке?» — вмешалась Дженна, услышав их приглушённый разговор.

«О да, всё отлично!» — сказал Шон, откидываясь назад так, что его щетина касалась уха Эми. «Ладно, детка, я буду вести себя хорошо. Но тебе лучше скорее идти, иначе тебе придётся писить в в*нну».

Эми застонала, зажмурившись. Она точно не переживёт эту ночь.

Продолжение следует...

*003*2025-04-20 10:17

Часть вторая:

Эми неподвижно сидела в бурлящей воде, её бледные ноги были плотно сжаты под поверхностью. Напитки продолжали поступать, и хотя она пыталась не спеша, алкоголь лишь усиливал её невыносимое желание. Каждое движение тела вызывало острую боль в мочевом пузыре.

Она взглянула на Шона, надеясь, что он потерял интерес к её поддразниванию, но насмешливый блеск в его глазах говорил ей об обратном. Он точно знал, в какую беду она попала.

Наконец, после очередного приступа отчаяния, она решила, что больше не выдержит. Если она не выберется сейчас же, то опозорится перед всеми. Эми глубоко вздохнула и начала подниматься из воды. «Я... я, пожалуй, сделаю небольшой перерыв», — сказала она, стараясь говорить небрежно.

Но прежде чем она успела выйти, её подруга Дженна схватила её за запястье. «О нет, не уходи сейчас! Мы как раз собирались сделать ещё один раунд снимков».

«Да, останься!» — вмешался Райан. «Без всей группы всё совсем не то».

Эми колебалась, переминаясь с ноги на ногу, едва в силах устоять на месте. «Сейчас вернусь», — пробормотала она, но Шон обнял её за талию и нежно потянул обратно.

«Ну же, детка, ты можешь ещё немного потерпеть», — поддразнивающе прошептал он. Его рука лежала на её бедре, пальцы рисовали лёгкие узоры на коже. «Это просто начинает веселиться», — добавил он.

Она бросила на него отчаянный взгляд, но под всеобщим взглядом почувствовала себя в ловушке. Если бы она настаивала на том, чтобы уйти, они начали бы задавать вопросы, и она ни за что не смогла бы признать правду.

Неохотно она снова погрузилась в воду, закусив губу до боли. Едва она села, как волна давления накрыла её, заставив ещё сильнее сжать бёдра.

Шон наклонился ближе, понизив голос специально для неё. «Ох, неудачное решение. Всё становится плохо, да?» — прошептал он, и в его голосе сквозило веселье.

Эми резко вздохнула, всё её тело напряглось. Это был кошмар.

Разговор вокруг продолжался, но она почти не слышала ни слова. Она была слишком сосредоточена на невыносимой полноте внутри, на постоянном пульсирующем желании, которое никак не утихало. Каждая минута казалась вечностью.

Пальцы Шона рассеянно скользили по её боку, пока они пили текилу. Его прикосновения были одновременно успокаивающими и мучительными. Он слишком уж наслаждался этим. «Тебе действительно тяжело, да?» — снова прошептал он пьяным голосом.

Эми сглотнула, сердце колотилось. Она уже не могла больше бороться — она была на грани потери контроля.

А самое худшее? Она уже не была уверена, что сможет это выдержать.

Продолжение следует...

*004*2025-04-21 10:23

Часть 3:

К этому моменту Эми была в агонии. Мочевой пузырь был настолько полон, что болел. Каждое крошечное движение отдавалось острой болью отчаяния во всём теле. Тепло джакузи тоже не помогало – держаться было гораздо сложнее. Но она заставила себя держаться. Если она сейчас потеряет контроль над собой в воде, то её моча будет особенно сильна.

Друзья всё ещё пили, смеялись и отлично проводили время, не обращая внимания на её страдания. Каждый раз, когда она пыталась чуть-чуть пошевелиться или скрестить ноги ещё сильнее, её грозила захлестнуть новая волна отчаяния.

«Давай, Эми, ещё один», – подбодрила Дженна, выводя её из оцепенения и протягивая ещё один шот.

Эми быстро покачала головой. «Я… я в порядке», – пробормотала она, боясь, что даже крошечный глоток может сбить её с ног.

«Давай, Амзз, не будь никчёмной», – сказал их друг Райан, поднимая стакан. «Мы выпьем ещё по одному вместе. Последний, обещаем».

Прежде чем она успела возразить, Шон выхватил стопку из руки Дженны и с ухмылкой протянул её Эми. «Ещё одну, детка», — пробормотал он, и его глаза лукаво заблестели.

Она замешкалась, но под всеобщим ожиданием у неё не было выбора. Затаив дыхание и мочевой пузырь, она приняла стопку, морщась от жгучей жидкости в горле. Она почти чувствовала, как мочевой пузырь бешено пульсирует, протестуя против дополнительного количества жидкости, и ей пришлось напрячь все мышцы, чтобы избежать несчастного случая. Но это было на волосок от смерти.

Шон наклонился, его рука легко легла ей на бедро под водой. «Это было смело», — поддразнил он. «Но, возможно, не очень умно».

Эми бросила на него панический взгляд, впиваясь ногтями в ладонь, пока держала её. «Я так близко», — яростно прошептала она. «Перестань меня обманывать».

Но Шон, как всегда, был ещё далёк от завершения. Ухмыляясь, он наклонился и без предупреждения пощекотал босую ногу Эми под водой. Остальным это показалось бы безобидным флиртом.

Эми напряглась. «Не надо».

Улыбка Шона стала шире. «Не надо чего?»

Прежде чем она успела его остановить, он снова потянулся к её ноге – на этот раз намеренно пощекотав между пальцами.

Эми вздрогнула, всё её тело напряглось. «Ш-Шон!» – выдохнула она, едва сдерживая всхлип.

Он усмехнулся. «Ого, мне нравится, как щекочут твои ноги».

Она бросила на него уничтожающий взгляд, но он не отступал. Его ногти снова скользнули по её ступням, вызвав новую невыносимую дрожь. Она сжала кулаки, дрожа всем телом, борясь с приливной волной давления.

Дженна заметила их проделки. «Ух ты, вы двое сегодня такие расторопные», — усмехнулась она.

Лицо Эми покраснело. Её мочевой пузырь был на пределе. Если Шон не остановится, она потеряет над собой контроль.

Должно быть, он почувствовал, насколько всё плохо, потому что снова наклонился ближе. «Ты же не справишься, правда?» — прошептал он, изумлённо улыбаясь.

Эми вцепилась в край джакузи, её дыхание сбивалось. Ей нужно было срочно в в*нную. Она была на грани, вот-вот потеряет самообладание...

Продолжение следует.

*005*2025-04-22 20:15

Часть четвёртая:

Эми была на пределе своих возможностей. Каждая секунда в джакузи казалась пыткой, мочевой пузырь отчаянно требовал облегчения. Журчание воды, алкоголь и постоянные поддразнивания Шона довели её до такого состояния, что она едва могла усидеть на месте.

Дженна посмотрела на неё, и на её лице отразилось беспокойство. «Ты уверена, что всё в порядке, Эми?»

Она уже собиралась признаться, что её просто рвёт в туалет, когда Райан, ухмыляясь, налил ей ещё. «Ладно, ещё один, прежде чем мы выйдем», — объявил он.

Эми быстро покачала головой. «С меня хватит», — сказала она напряжённым голосом. Ей нужно было выбраться СЕЙЧАС ЖЕ. Если она этого не сделает, то попадёт в аварию прямо на глазах у всех.

«Да ладно тебе, ещё один», — настаивал Райан.

«Она уже сделала свой последний, чувак», — плавно сказал Шон, на этот раз бросившись ей на помощь. Его рука лежала на её бедре под водой. «Кажется, у неё что-то другое на уме». Его пальцы слегка сжали её, и её пронзила ещё одна острая боль. Ох, как она допустила, чтобы всё зашло так плохо?

У Эми перехватило дыхание. «Мне… мне нужно в туалет», — поспешно сказала она, словно это было самое неловкое событие на свете, наконец заставив себя встать.

Но прежде чем она успела успокоить полный мочевой пузырь и вылезти из джакузи, Эрик внезапно вскочил перед ней. «Вообще-то, я лучше пойду первым», — сказал он, слегка пошатываясь от напитков. «Мне правда пора».

У Эми сердце ёкнуло. «Подожди...»

Но было слишком поздно. Эрик уже пробирался внутрь, вероятно, только сейчас ощутив позыв, пока Эми, тупица, рыдала уже больше часа. Она услышала безошибочный звук захлопнувшейся снаружи двери в*нной.

Эми застыла в ужасе.

Нет. Нет, нет, нет.

Этого не может быть.

Она беспомощно стояла, поставив одну ногу на край джакузи, дрожа всем телом. В тот момент, когда она попыталась пошевелиться, резкое, невыносимое давление пронзило её живот.

Сен откинулся назад, наблюдая за ней с понимающей ухмылкой. «О-о», — пробормотал он. «Похоже, тебе придётся подождать».

Эми бросила на него взгляд, полный паники. «Не могу дождаться», — прошептала она, едва в силах вымолвить хоть слово.

Ухмылка Шона стала шире. «Так плохо, да?»

Она отчаянно закивала, сжимая бёдра так сильно, что стало больно.

Дженна снова взглянула на неё. «Ты уверена, что всё в порядке?»

Эми выдавила из себя самую натянутую улыбку в своей жизни. «Д-да! Просто... очень надеюсь, что Эрик поторопится».

Шон усмехнулся рядом с ней. «Да, она не может позволить себе тратить время впустую».

Эми сильно прикусила губу. Каждая секунда казалась обратным отсчётом к катастрофе. Она стояла на грани того, чтобы обмочиться, и ничего не могла сделать.

Она могла только держаться и молиться.

Продолжение следует...

*006*2025-04-29 16:24

Часть пятая:

Эми умирала.

Она стояла в саду, готовая вот-вот описиться перед своими относительно новыми – вероятно, никогда не будущими, ведь она обмочилась, как маленькая девочка, – друзьями. Руки были крепко сжаты между бёдер, пока она прыгала с ноги на ногу. Каждая секунда была словно пытка. Мочевой пузырь был так болезненно полон, что она чувствовала, как он пульсирует при каждом движении.

В доме Эрик всё ещё был заперт в в*нной. Из дома доносился звук текущей воды, заставляя всё её тело напрягаться в отчаянной агонии.

Быстрее, быстрее, быстрее!

Неудивительно, что все друзья заметили её затруднительное положение. Послышались тихие звуки осознания, когда они поняли, почему Эми была такой изменчивой и напряжённой последние пару часов. Но вместо сочувствия её встретили смех и поддразнивания, словно они не знали, насколько она близка к тому, чтобы сорваться.

«Боже, Эми, неужели тебе обязательно так сильно?» Дженна хихикнула, наблюдая, как она извивается.

«Боже мой, она писает!» — рассмеялся Райан. «Просто иди в кусты».

Эми застонала, её лицо покраснело, глаза зажмурились. «Я… я не могу», — прохныкала она, голос её был хриплым от отчаяния. Она была на грани срыва, и ей некуда было деваться.

Шон, конечно же, несмотря на некоторую обеспокоенность, всё равно наслаждался затруднительным положением своей девушки. Он подошёл к ней сзади, положив руки ей на талию. «Детка», — пробормотал он. «Ты правда не справишься, правда?»

Эми сжала руки в кулаки, едва в силах сосредоточиться. «Шон, я…» Она ахнула, когда новая волна нетерпения накрыла её, заставив слегка согнуться пополам.

Шон усмехнулся, покачав головой. «Ладно, ладно, пойдём», — сказал он, нежно направляя её. «Я знаю, ты не хочешь устраивать сцену».

Прежде чем она успела возразить, он повёл её обратно к джакузи.

«Шон, нет…!» — отчаянно прошептала она, пытаясь сопротивляться, но чувствовала себя слишком слабой, чтобы бороться с ним. Всё её тело дрожало от усилий сдержать мочу.

«Просто вернись», — пробормотал он, ухмыляясь. «Тебе станет гораздо лучше».

Лицо Эми горело от смущения, но у неё не было выбора. Если она останется стоять, то явно опозорится перед всеми.

С помощью Шона она осторожно опустилась обратно в воду. Мучительная тёплая вода окружила её, едва не заставив ахнуть вслух.

Мне было слишком хорошо.

Слишком тепло, слишком расслабляюще, побуждая её сделать то, чего она отчаянно пыталась избежать.

Шон наклонился ближе. «Держу пари, теперь держаться ещё труднее, да?»

Эми зажмурилась, изо всех сил вцепившись в край в*нны.

Он приближался, и все смотрели...

*008*2025-05-01 17:08

Часть шестая:

Глаза Эми были зажмурены. Ноги были так плотно сжаты, что жгло. Она едва сдерживала мочу. Она смотрела на небо, надеясь на спасение. Но оно не срабатывало...

Что ещё хуже, её «друзья» не сдавались.

«Давай, Эми. Ещё один», — поддразнила Дженна, размахивая перед ней стаканом водки.

«Да, посмотрим, сколько ты продержишься», — рассмеялся Райан. «Держу пари, она обмочится, прежде чем допьёт стакан».

Эми отчаянно замотала головой. «Н-нет, я правда не могу», — выдохнула она, едва дыша.

Шон, всё ещё сидя рядом с ней, ухмыльнулся. «Ты уверена? Я имею в виду, раз ты в воде». Его голос был тихим и дразнящим. «Ты могла бы просто продолжать пить и забыться, понимаешь?»

Эми снова всхлипнула. «Нет, нет, нет. Я не могу. Я не могу». Но она поняла, что у неё, возможно, нет выбора.

Компания, сидящая в шезлонгах лицом к джакузи, продолжала пить и смеяться, но она почти не осознавала этого. Она могла сосредоточиться только на том, чтобы сдержаться. Каждая секунда была битвой, каждое движение вызывало волну боли.

И тут – это случилось.

Острый, невыносимый спазм давления пронзил её, сильнее всего, что она когда-либо испытывала. Её тело напряглось, словно от удара током, и прежде чем она успела это остановить –

произошла утечка.

Вырвался горячий, неконтролируемый толчок, и у Эми перехватило дыхание от шока. Глаза её расширились, всё тело застыло от шока, несмотря на тепло плавок-бикини.

Нет, нет, нет!

Она напрягла все мышцы, отчаянно пытаясь восстановить контроль, но было слишком поздно.

Ещё одна течь.

А потом…

Поток мочи.

Эми издала громкий, невольный стон, когда её тело полностью сдалось. Глубокое, содрогающееся облегчение нахлынуло на неё, когда она наконец потеряла контроль, и невыносимое давление в мочевом пузыре мгновенно освободилось. Тепло разлилось по ногам. Раздался тихий шипящий звук, когда моча смешалась с бурлящей водой, пока она сидела там, беспомощно обмочившись в джакузи.

На мгновение она была слишком поглощена облегчением, чтобы беспокоиться. Её веки затрепетали, голова слегка запрокинулась назад, напряжение спало с тела. Она не могла остановиться. Она не хотела останавливаться. Это было слишком приятно.

Но потом…

«О Боже, Эми!»

Потрясённый крик Дженны вернул её к реальности.

Эми в панике распахнула глаза, лицо её залилось густой краской, когда она поняла, что только что произошло.

Глаза Райана расширились. «Не может быть… ты правда только что…»

Шон рассмеялся в нос. «Детка, я знал, что ты в отчаянии, но…»

«Ты действительно обмочилась», — закончил Райан, изумлённо произнося: «Вот это да!»

У Эми сжался желудок. Тёплая, слегка бесцветная вода вокруг неё вдруг показалась слишком очевидной.

Дженна и Райан тут же подбежали к краю джакузи, их лица исказились от смеха и отвращения. «Фу, фу, фу!» — взвизгнула Дженна, хватая полотенце. «Это так мерзко».

Райан икает от смеха. «Я *ик* не могу поверить, что *ик* ты только что *ик* это сделал».

Эми закрыла лицо руками, совершенно сбитая с толку.

Шон обнял её, но не удержался и поддразнил. «Я же говорил, что ты не выберешься».

Эми застонала, всё глубже погружаясь в воду, несмотря на то, что купалась в собственной моче. Ей хотелось исчезнуть.

Это был официально самый неловкий момент в её жизни...

Продолжение следует...

*009*2025-05-04 12:30

Часть седьмая:

Эми была опозорена, а Шон начал чувствовать себя неловко из-за постоянных подколов своей девушки: в конце концов, это была его работа. Она уже вылезла из джакузи, обмотавшись полотенцем, а лицо горело от стыда. Она никогда в жизни не испытывала такого смущения. Влажное тепло после аварии исчезло, сменившись прохладным ночным воздухом на влажной коже. Но её «друзья» всё равно не отпускали её.

«Боже мой, до сих пор не могу поверить, что ты обмочился», — хихикнула Дженна, пытаясь отдышаться от смеха.

Райан был ничуть не лучше. «То есть, я думала, ты шутишь. Но тебе действительно нужно было так сильно похудеть. Это было легендарно».

Эми застонала, закрыв лицо руками. «Давай, пожалуйста, перестанем об этом говорить?»

«Э-э, нет», — рявкнула Дженна. «Ты пописила в джакузи! На глазах у всех! Думаешь, мы просто забудем об этом?»

Эрик вернулся из в*нной, и его лицо было искажено. «Признаюсь, я действительно пробыл в в*нной немного дольше обычного», — сказал он. «Но, может, нам стоит просто двигаться дальше».

В этот момент Эми залилась краской. Случилось именно то, чего она пыталась избежать: она оказалась в центре внимания. «Ш-Шон…» — прошипела она, отталкивая его. «Можно домой?»

Прежде чем он успел ответить, Дженна улыбнулась ей прямо в лицо. Видел бы ты своё лицо, когда это случилось. Ты выглядел таким облегчённым».

Дженна указала на своё полотенце. «Ты уверена, что теперь сухая? Или нам отойти, вдруг ещё что-то случится?

Эми снова застонала, но прежде чем она успела что-то сказать, Дженна начала щекотать её бок. «Ааааа», – вскрикнула она. Полотенце упало на пол, и она инстинктивно отпрянула.

Глаза Дженны расширились от восторга. «Ой, ты щекочешь?»

Сердце Эми упало. «Даже не думай».

Дженна рванулась вперёд, готовая защекотать Эми и устроить ей ещё одну аварию. Но в этот момент её удержали Шон и Эрик. Райан ускользнул, уступая в численности и силе.

Эрик мягко опустил её на землю, чуть не упав на неё. Он пошевелил пальцами по её открытым бокам. «Будет справедливо, если мы выбьем из тебя аварию после того, как мы дразнили Эми всю ночь».

Дженна взвизгнула, пытаясь вывернуться, но Шон удержал её, когда Эрик, а теперь и Эми, набросились на неё. Их пальцы заплясали по ней. бока, живот, морщинистые босые ступни – всё, до чего могли дотянуться.

«А-А-А, Х-СТОП! ХВАТИТ!» Дженна взвыла от смеха, дико забившись от щекотки, которая доводила её до истерики. Она была слишком чувствительна, и они не сдавались.

«Посмотри, как она извивается», – поддразнил Эрик. «Кажется, с ней сейчас случится авария».

Он наклонился ближе, ухмыляясь. «Сделай это», – потребовал он.

Дженна смеялась так сильно, что едва могла дышать. «НЕТ. НЕ МОГУ, ПОЖАЛУЙСТА!»

Эрик ухмыльнулся. «Тогда, пожалуй, продолжим».

«Ладно, ладно», – взвизгнула Дженна, совершенно обессиленная. Её промежность потемнела, и на траву вытекла лужица мочи. «Я ПИШУ! Я ПИШУ, КАК МАЛЕНЬКАЯ ДЕВОЧКА». ТЫ ДОВОЛЬНА?

Щекотка прекратилась.

Дженна перекатилась на колени. Её лицо было таким красным, что казалось, она вот-вот взорвётся.

Эрик рассмеялся. Шон ухмыльнулся. И даже Эми бросила довольный взгляд в сторону Дженны.

Когда действие закончилось, Райан прокрался обратно в сад. «Что я пропустил?»

«Шон и Эми как раз уходили», — сказал Эрик. «Спокойной ночи, ребята. Надеюсь, у вас был незабываемый вечер».

Они ушли.

Конец

