Моя первая попытка написать рассказ

Автор: largebio [x] (-)

*000*2017-01-06 08:50

Поработав какое-то время наблюдателем, я решил написать немного фантастики. Это моя первая история, пожалуйста, наслаждайтесь.

###

Звонит будильник, 7 утра, Барбара нажимает кнопку повтора. Через тридцать минут она просыпается: «Чёрт, Джон будет здесь через пятнадцать минут», — думает она. Она быстро встаёт с постели, одевается, ест кукурузные хлопья и выпивает стакан воды.

Затем она слышит, как перед её домом остановилась машина, она быстро выбегает и садится, чувствуя покалывание в мочевом пузыре, но ничего страшного. Она приветствует Джона, своего модельного агента, поскольку сегодня у Барбары её первая фотосессия. Они едут на съёмочную площадку, примерно в получасе езды.

Полчаса без пробок, потому что они врезаются в них, как только выезжают на автостраду. Но ничего страшного, и они прибывают примерно на пятнадцать минут позже, чем планировалось.

Когда Барбара входит в здание, где происходят съёмки, она чувствует, как её мочевой пузырь снова сжимается. Оглядевшись, видит ли она вывеску в в*нной, её встречает женщина по имени Джулия.

Джулия объясняет, что, поскольку Барбара и Джон немного опоздали, ей нужно нанести макияж прямо сейчас, неохотно, заметив, что её мочевой пузырь наполняется, Барбара следует за Джулией в гримёрную и садится.

Через десять минут её макияж и волосы сняты, и Джулия идёт в раздевалку. Барбара входит и замечает пять пар джинсов, в которых она будет на сегодняшней фотосессии. Чего она не видит, так это туалета.

Джулия сообщает, что через две минуты её переоденут к началу съёмок. Ещё немного сонная, Барбара быстро выпивает кружку кофе, которая стояла наготове и ждала её. Однако она сразу же сожалеет об этом, чувствуя, что теперь её мочевой пузырь полон.

Тридцать минут спустя и три пары джинсов Барбара впадает в настоящее отчаяние. Перейдя в четвёртую пару, она должна сделать паузу для второй борьбы с первой волной отчаяния. «Руками не могу, на сцене тоже не могу», — думает она. Однако, застёгивая джинсы, она чувствует облегчение, так как эта пара сидит значительно свободнее, чем предыдущая.

Пока делаются фотографии, Барбара делает всё возможное, чтобы не ёрзать. Ей это удаётся, и она переодевается в последнюю пару джинсов. К счастью для неё, они тоже не слишком тугие.

Пару минут спустя делается финальная серия снимков, правда, не без случайных задержек. — Ты в порядке? — спрашивает Юля. «Да, просто немного простудилась», — быстро отвечает Барбара, чтобы не заподозрить её истинное положение.

«Хорошо, последняя картинка»

«Слава богу», — шепчет себе под нос Барбара.

Быстро уйдя в раздевалку, она снимает джинсы. Стук в дверь, это Джулия.

«Барбара, наша модель в бикини не пришла, не могли бы вы попозировать в этих двух бикини, пока вы здесь?», — спрашивает Джулия, показывая два комплекта бикини.

— Да, без проблем, но можно я сначала воспользуюсь в*нной?

— Хм, Джон тебе не сказал? В этом здании нет в*нных комнат»

«О, ну тогда ладно», — холодно отвечает Барбара. Однако её ум не так крут. Но она решает, сказав себе, что будет дома через час, и она точно сможет продержаться ещё час.

Переодевшись в первое бикини, она огорчена, оно слишком маленькое и сильно давит на мочевой пузырь.

Она уходит, но не без того, чтобы ёрзать каждую минуту или две во время съёмок. Обвиняя повышенное беспокойство ещё более холодным окружением, поскольку теперь она носила меньше одежды.

Покончив с первым бикини, она переодевается во второе, но, спустив низ, она чувствует приближение новой волны, быстро схватившей её голую письку в уединении её раздевалки.

Волна спадает, и она стремительно надевает второе, тоже очень обтягивающее бикини.

«Ещё сорок пять минут, и я дома. Я могу это сделать», — уверяет она себя.

Изо всех сил пытаясь оставаться на месте, финальная съёмка занимает немного больше времени, чем ожидалось, но в конце концов они заканчиваются.

Она уходит в раздевалку в последний раз, когда берёт себя в руки, как только оказывается там. Борясь с волной, она надевает штаны для йоги, слава богу, что решила надеть их сегодня.

«Пошли», — говорит Барбара Джону, выходя из гримёрки.

«Хорошо», — простой ответ Джона.

Когда они снова выезжают на автостраду, Джон заводит разговор, дополняя Барбару за её великолепие во время фотосессии.

Однако Барбара на самом деле не слушает, так как она полностью сосредоточена на том, чтобы её мочевой пузырь был наполнен.

Через пятнадцать минут пути домой Барбара не видит другого решения, кроме как схватить свою письку через штаны для йоги. Она пыталась скрестить ноги, ёрзать и подпрыгивать ногами, но этого недостаточно.

Джон сразу же замечает, как Барбара хватается за руки: «Ты в порядке?»

«Да, просто очень нужно пописить. В этой дурацкой студии не было в*нных комнат».

— Разве я не говорил тебе об этом?

— Нет, — немного раздражённо говорит Барбара.

«Ой, извини. Но не волнуйся, мы будем у твоего шланга через десять минут, держись.

«Да, я могу», — говорит она. «Нет, я не могу», — думает она.

Но через десять минут, когда они подъезжают к её дому, она всё ещё крепко держится, ей даже удалось достать ключ из сумочки.

Барбара открывает дверцу машины и благодарит Джона за поездку. Но как только она встаёт, она чувствует, что гравитация сегодня не будет её другом, и как только она выходит из машины, она кладёт обе руки на свою письку. Джон уезжает.

Теперь одна Барбара чувствует, как на неё накатывает новая волна. Она сжимает себя ещё крепче, но безрезультатно. Вторая или около того струя вырывается из её уретры, и слеза скатывается по её щеке.

«Ещё немного», — говорит она себе.

Подойдя к входной двери, она убирает одну руку, чтобы открыть её.

Ещё один рывок, на этот раз около трёх секунд, она чувствует, как её рука становится влажной.

«Нет, этого не может быть», — думает она, быстро двигая второй рукой к промежности, снова останавливая поток.

Ей удаётся открыть дверь, и она стоит в коридоре. Ещё один рывок, две руки в промежности, она останавливается. На секунду, потом ещё один рывок и ещё.

Теперь, имея мокрое пятно размером с обеденный стол на штанах для йоги, она начинает рыдать. Ей удаётся сделать два шага к своей в*нной, когда её покидает ещё один рывок.

Этот, хотя и не может быть остановлен, так как маленькая струйка продолжает выходить из её письки. Ручеёк превращается в поток, и она начинает бесконтрольно мочиться через штаны.

Через минуту ручей, наконец, стихает, и Барбара в слезах уходит в в*нную. «Слава богу, я живу одна», — говорит она себе вслух.

Она быстро принимает душ и решает вздремнуть после обеда. Она ложится в свою постель голой, как всегда.

Через час она просыпается, отчаянно пытаясь снова пописить.

«Как я могу заполнить это быстро», — думает она.

Однако, будучи такой удобной, она не хочет вставать. Попытка снова заснуть ей удаётся через пять минут.

Спит ещё минут пять, просыпается рывком.

«Дерьмо», — думает она, ощупывая свои простыни. Она быстро понимает, что это был всего лишь один рывок, который оставил её.

Но попытка встать тяжела, её покидает очередной рывок.

Ей удаётся остановить это примерно через две секунды, и она садится на край своей кровати.

Но как только её ноги коснулись холодного пола, шлюзы открылись, и теперь она полностью промокла. Сначала на своей кровати, но она быстро соскальзывает, разбрызгивая всю свою мочу на ноги и пол. Она снова начинает плакать.

Ещё через минуту она снова заканчивает мочиться, ей нужно убираться.

