Венера и солнечный ожог

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2018-07-13 05:04

Венере нравилось ходить на реку со своими друзьями. По мере того, как они становились старше, расписание становилось всё сложнее, но её маленькая группа всё же навёрстывала упущенное пару раз за лето. Венера не была заядлой пловчихой, но ей очень нравилось плавать. Взять пару кулеров, загрузить выпивку и отправиться на пару часов, чтобы поплавать, оказалось абсолютным событием недели американского бульдога.

По крайней мере, пока она не вернулась домой.

Венера, казалось, с каждым годом забывала, что, хотя её друзьям с их тёмным мехом, возможно, и понадобился солнцезащитный крем только один раз, у неё не было такой роскоши. С такими короткими волосами, как и светлыми, ей нужно было наносить повторно более одного раза. Что-то, чем она совершенно пренебрегала, поглощая фруктовый алкогольный пунш, пытаясь одновременно повеселиться и набраться храбрости, чтобы поговорить с тем здоровенным новым жеребцом, который присоединился к ним. Оказалось, что у него была девушка, так что вся идея была обречена с самого начала, но тем не менее Венера прекрасно провела время.

После того, как её высадили дома и она почти сразу заснула, через несколько часов она проснулась от всепроникающей болезненности, вспыхивающей на её коже. Её белый мех никак не защищал её от палящих солнечных лучей. Венера застонала, вставая, понимая, что это не обычный солнечный ожог. Это был действительно жестокий солнечный ожог. Вершины её ступней были украшены белой линией там, где сидели шлёпанцы, но остальная часть была яростно-красной, идущей до середины её бёдер, где лежала юбка от купальника. Её руки, грудь и спина подверглись почти такой же обработке.

Бульдог почувствовал себя ужасно, плюхнувшись в прохладный душ. Она даже не могла заставить себя встать, сидя, пока брызги нежно ласкали её спину. Она откинула лицо назад, отхлебнув немного воды, которая стекала вниз. По крайней мере, у неё было много алоэ вера, хотя эта мысль мало утешала, когда она начала растирать им всю кожу. Звук душа разбудил её мочевой пузырь, чему она позволила богу, не задумываясь. Облегчение пришло быстро, небольшая передышка от её общего дискомфорта. Алоэ начало впитываться, жаждущая кожа быстро впитывала его. Интенсивное чувство жжения начало ослабевать.

Просидев в душе невероятное количество времени, Венера поднялась на ноги. Она осторожно вытерлась полотенцем, прежде чем заползти обратно в постель. Лёгкая головная боль сказала ей, что ей нужна вода, она едва проснулась, чтобы осознать эту мысль, прежде чем снова заснуть.

Венера проснулась от боли. Солнечный ожог, казалось, покрыл большую часть её тела. Ей удалось подняться на ноги и добраться до в*нной, чтобы помочиться и взять адвил. Она медленно села, стараясь больше не навредить себе, когда высвободилась. Мммм, ей это было нужно. Шед выпила столько проклятого алкоголя за день до этого, она, должно быть, не выпила его накануне вечером. Что-то было не так. Вероятно, обезвоживание из-за проклятого ожога, поняла она. Боль мешала сосредоточиться, но одно было ясно. Ей нужна была вода. Её пересохшее горло было похоже на наждачную бумагу. Но самой большой проблемой было выяснить, как свести к минимуму потребность вставать.

Каждый шаг причинял боль, её кожа чувствовала, что вот-вот треснет, но Венера направилась на кухню. Несколько недель назад она купила пару гигантских контейнеров для напитков в Costco. По 2 литра каждая, они сделают своё дело. Бульдог наполнил их льдом и водой, закрутил крышки и осторожно пробрался на диван, чтобы посмотреть телевизор. Слава Богу, это была суббота.

Она открыла Hulu и увидела, что вышел новый «Худшие повара в Америке». «Отлично, какой-нибудь мусорный телевизор для мусорного дня», — подумала она. Она даже не дождалась окончания вступления, прежде чем начала жадно отсасывать первый кувшин.

Повара работали и, похоже, в основном терпели неудачу при порезах ножом. Венера не обратила внимания на то, как быстро она пила, просто отчаянно радуясь тому, что что-то утоляет непреодолимую жажду. К тому времени, когда первую ликвидировали, она сильно уменьшила количество оставшейся воды. Она поняла, что её желудок немного переполнился. Она, должно быть, выпила совсем немного, чтобы испытывать такой заметный дискомфорт. Когда она встряхнула его, кувшин показался наполовину полным. Хорошо, подумала она. Это поможет.

Венера задремала, но когда начался следующий эпизод, но снова проснулась во время второго испытания. Она каким-то образом снова почувствовала жажду, и чувство вздутия живота, которое у неё было раньше, казалось, исчезло, поэтому она снова принялась за питьё. Однако в её действиях всё ещё чувствовалась сонливость. Вчерашняя жара, казалось, сильно повлияла на энергию молодой женщины. Она продолжала появляться и исчезать, периодически вздремнув, просыпаясь, чтобы посмотреть своё шоу и выпить, прежде чем погрузиться в более долгий сон.

Когда бульдог снова очнулся, нарастало новое давление. Венера застонала, когда поняла, что ей нужно в туалет. Она думала, что ей не нужно вставать за водой, но не туда, куда эта вода пойдёт. Встряхнув свой первый кувшин, она обнаружила, что он почти полностью пуст. Это целых два литра. Чудо, что ей не стало ещё хуже. Может быть, её организм нуждался в воде для борьбы с обезвоживанием? Рассказов не было. Тем не менее, учитывая, насколько болезненно будет вставать, она будет бороться с этим лёгким дискомфортом.

Некоторое время во время её сна, должно быть, начался новый эпизод, потому что надоедливой росомахи из предыдущего эпизода больше не было, так что, должно быть, это было устранение. Шоу было удобным отвлечением, но оно не требовало особого внимания. Ноющее ощущение её наполненного мочевого пузыря было трудно игнорировать. Надоело лежать в одном и том же положении, она осторожно повернулась на бок, поморщившись, когда почувствовала движение воды в животе. Она действительно слишком много выпила слишком быстро.

По крайней мере, боковое положение было немного удобнее. Её кожа, казалось, снова высыхала. К счастью, она схватила алоэ и начала осторожно втирать гель в свою красную кожу. Было сложно пролезть через мех, но она справилась, так как её кожа быстро его впитала. Она начала с пальцев ног, каким-то образом обжёгших верхнюю часть ступней, продвигаясь вверх. Обгорела даже значительная часть её груди, плюс большая часть её живота, где её купальник, состоящий из двух частей, треснул. Этот загар был просто ужасен.

Она закончила втирать алоэ в кожу, пытаясь вернуться к телевизору. Однако её мочевой пузырь начал становиться проблемой. Возможно, из-за того, как быстро она пила, она думала, что сейчас ей должно стать намного хуже, чем даже десятью минутами ранее, когда она выпила алоэ. То, что было немного раздражающим ноющим ощущением, быстро дошло до того, что, если бы она не испытывала боль, она определённо встала бы. Однако теперь ей действительно нужно было выбирать между желанием помочиться и болезненностью каждого шага. Она решила терпеть.

На экране шеф-повариха Анна сердито кудахтала одному из своих новобранцев. Эта курица не любила ошибок. Что-то в том, что его порезы ножом опасны, и они уже делали это раньше. В то время как обычно небольшая драма приветствовалась, теперь она не смогла удержать внимание собаки. Её мочевой пузырь наполнялся с пугающей скоростью, и она не могла перестать концентрироваться на этом. Мысль о необходимости шататься в туалет была просто ошеломляющей. Ни один из вариантов не казался ужасно хорошим, но один начал навязываться ей.

Срочный сигнал из нижней части тела вынудил Венеру позвонить. Она сжала челюсти, готовясь к боли, когда встала, но когда её ноги коснулись пола и кожа начала двигаться, боль стала слишком сильной. Она снова опустилась на кушетку. Она не могла пойти на эту прогулку, но и сидеть на диване, пока не обмочится, тоже не могла. Став взрослой, она тоже не хотела признавать вполне реальную возможность этого, если продолжит ждать. Каждая прошедшая минута, казалось, оказывала на неё ужасное воздействие. Суть в том, что внутри просто слишком много всего, приближалась, и приближалась быстро.

В*нная никогда не казалась такой далёкой, и даже в самые пьяные выходные она не думала, что её мочевой пузырь когда-либо был так полон. Она предположила, что два литра воды, продавливаемые вниз, сделают это. Подождите… это верно. Она заметила почти пустой кувшин. Бинго.

Осталось не так много, может быть, несколько глотков. Это решило это. Она выпивает оставшуюся воду и мочится в кувшин. Не дав себе времени подумать, она начала допивать свой напиток. Ещё больше жидкости, поступившей в её тело, заставило её мочевой пузырь пульсировать. Это была особая пытка, и она готова была поклясться, что она вообще миновала её желудок, прямо заполняя её раздутый орган.

Когда это было сделано, и конец был виден, Венера начала мочиться против своей воли. Это была небольшая струйка, но она не могла оставаться такой, и она не могла контролировать её. Она быстро отвинтила крышку, подошла к краю дивана и поставила сосуд, прикрывающий её письку. Сделав это, молодая женщина отпустила его. Она тихо застонала, когда облегчение охватило её тело. Её моча хлынула потоком, резко ударившись о стенку контейнера и наполнив её уши отчётливым шипением. Это было почти оргазмом, поняла она, пока моча продолжала вытекать каскадом. Её хвост начал вилять, и она начала счастливо дышать, полностью наслаждаясь облегчением.

Через минуту её поток замедлился до тонкой струйки. Кувшин начал немного наполняться, но оставлял достаточно места наверху, чтобы она не беспокоилась. С гораздо более расслабленным выражением лица она откинулась на диван, чтобы посмотреть своё телешоу. Затем бульдог чуть озорно улыбнулся, взял второй кувшин и начал пить.

*002*2018-07-14 03:17

Большое спасибо!

*004*2018-07-14 16:07

Да, я такой же пользователь. Если вы посмотрите на мои предыдущие сообщения и истории FA, вы заметите, что все они должны выстроиться в одну линию. Большое спасибо за заботу, чтобы проверить, хотя, это действительно здорово!

