Запятнанная гордость Чун-Ли

Автор: Lycan [x] (-)

*000*2016-10-17 03:47

Примечания к рассказу:

Чун-Ли в этой истории основана на её классическом костюме, который можно увидеть в этой галерее.

. Обтягивающее синее ципао из спандекса с подходящим синим купальником и блестящими бронзовыми колготками под ним.

Это моя первая история. Пожалуйста, полегче со мной :)

Обратная связь и обзоры приветствуются.

Примечания к главе:

Пролог сюжетной линии «Soiled Pride».

Чун-Ли находится в штаб-квартире Интерпола и обнаруживает, что её верный друг и союзник Камми был схвачен и сломлен.

Предупреждение: в этой главе есть графическое описание недержания мочи и кишечника, а также жестоких схваток, унижений и рвоты.

Отказ от ответственности: все общеизвестные персонажи, настройки и т. д. являются собственностью их соответствующих владельцев. Автор никоим образом не связан с владельцами, создателями или продюсерами какой-либо медиа-франшизы. Нарушение авторских прав не предполагается.

ПРОЛОГ: КРАСОТА И НАД¨ЖНОСТЬ

Чун-Ли открыла дверь и вышла из тренировочного зала Интерпола. Позади неё было трое её спарринг-партнёров, все они были в синяках и истощены после недавней сессии. С другой стороны, Чун-Ли даже не вспотела. Она направлялась в кабинет директора после того, как получила повестку.

Чун-Ли вышла из лифта, достигнув седьмого этажа, и пошла по коридору. Многие из сотрудников Интерпола повернули головы, чтобы посмотреть на неё, когда она проходила мимо. Чун-Ли была одета в свой культовый костюм, облегающее синее ципао из спандекса с золотыми вставками и белым поясом поверх соответствующего синего купальника и блестящих медных колготок. Наряд был дополнен большими шипами на запястьях, белыми кружевными боксёрскими ботинками и парой шёлковых покрывал, застёгивающихся на её волосы.

Её костюм резко контрастировал с официальной деловой одеждой, которую носили все остальные в зале. Многие сотрудники мужского пола не могли удержаться от взгляда на великолепные бёдра женщины, обтянутые колготками из спандекса. Когда она шла, её юбка элегантно ниспадала, и время от времени мельком открывался вид на обтягивающее синее трико, которое она носила под ним.

Когда Чун-Ли подошла к кабинету директора, она заметила, что один из агентов-мужчин уставился на неё так, будто никогда раньше не видел женщину. Его рот был открыт, и из него практически текла слюна. Женщине-коллеге пришлось толкнуть его локтем в рёбра, чтобы привлечь его внимание к некоторым документам. Чун-Ли слегка ухмыльнулась, чувствуя себя хорошо, зная, что она одновременно сильная и великолепная. Она знала, что её костюм обратит на себя внимание многих, но ей было всё равно. Ношение костюма всегда наполняло её уверенностью.

«Пожалуйста, войдите внутрь. Директор ждал вас». Сказал секретарь директора.

Чун-Ли вошла в кабинет директора и закрыла за собой дверь. Директор сидел за своим столом с обеспокоенным выражением лица.

В чём дело директор? Ваше сообщение было помечено как срочное.

Вы захотите сесть за это Чун-Ли. Она сделала так, как он просил.

Вы помните, что мы уже какое-то время не получали сообщений от Камми. Мы подозревали, что это произошло потому, что она была под глубоким прикрытием. К сожалению, похоже, что она провалила свою миссию и попала в плен.

Чун-Ли ахнула. Откуда ты это знаешь?

Мы получили видео с требованием выкупа, и оно было адресовано непосредственно вам.

Режиссёр повернул свой ноутбук к Чун-Ли и нажал кнопку, чтобы воспроизвести видео.

Видео начинается с чёрного экрана. Внезапно включается свет, и в центре кадра появляется Камми. Блондинка-боец связана, руки за спиной, а попка застряла в воздухе. Она выглядела так, словно её несколько дней пытали в таком положении. По её лицу текли потёки слёз и туши, а ярко-зелёное трико было испачкано грязью, потом и многочисленными струйками мочи, стекающими с её промежности. Камми боролась со своими оковами, пуская слюни из кляпа во рту.

Видео длилось недолго, пока в кадр не вошла фигура в красном капюшоне. Судя по строению тела, фигура была явно женской, однако её лицо было окутано тьмой под капюшоном. Красная фигура вытащила кожаный хлыст и начала хлестать Камми по попе. Камми взвизгнула от боли и начала кричать, как ребёнок.

После нескольких ударов глаза Камми расширились, и по её лицу потекли слёзы. Затем внезапно, после громкого булькающего звука, Камми яростно выпустила свои кишки в своё трико и камуфлированные колготки телесного цвета. То, что первоначально началось как небольшая коричневая выпуклость, быстро расширилось. Тонкий ремешок на трусиках Камми не мог сравниться с массивным потоком пасты, выходящей из её ануса. Густые экскременты изверглись между ремешками стрингов и стекали по её ногам. Это продолжалось в течение нескольких минут, так как оказалось, что у Камми уже довольно давно в кишечнике назревала огромная нагрузка.

Чун-Ли был в ужасе. Она в ужасе закрыла рот и продолжила смотреть видео.

Камми неумолимый поток дерьма хлынул в её костюм, пока в конце концов не остановился. Фигура в красном капюшоне вытащила что-то похожее на электрошокер и ударила Камми в грудь. Камми сильно билась в конвульсиях, крича из-под кляпа, а затем внезапно обмякла. Из разбитого истребителя начала вытекать сильная струя мочи, которая ещё больше запачкала её испорченный костюм и стекала вниз по замаскированным трико. Камми перестала двигаться, за исключением случайных подёргиваний от оставшегося удара током. Она представляла собой полный беспорядок и ужасное зрелище. Её когда-то прекрасный боевой костюм теперь действовал как грязный подгузник, удерживающий постыдные экскременты героини.

Чун-Ли не могла подобрать слов, увидев таким образом своего надёжного друга и союзника.

Фигура в красном капюшоне подошла ближе к камере и начала говорить.

Похоже, ваш героический агент запачкался. Она должна была знать, что ношение такого костюма только добавит ей унижения.

Очень жаль, что она довольно легко сломалась. Попрошайничать за её жизнь на самом деле. Если вы хотите, чтобы она вернулась живой, вы будете следовать моим приказам буквально.

Я хочу бросить вызов вашему лучшему агенту, самопровозглашённой самой сильной женщине в мире. Тот, кто известен как Чун-Ли. Она встретит меня в Таиланде одна. Там мы сразимся друг с другом лицом к лицу, чтобы определить, кто действительно сильнее. Делай, как я сказал, и я оставлю эту дерьмовую шлюху в живых.

Видео внезапно закончилось экраном, показывающим GPS-местоположение угла улицы в Таиланде. Чун-Ли повернулся к директору с сердитым и решительным взглядом.

Директор, отпустите меня в Таиланд. Я одолею любого, кто бросит мне вызов, и спасу Камми. Я сделаю это для Интерпола и для гордости Китая. Кем бы ни была эта фигура в капюшоне, у неё нет шансов против самой сильной женщины в мире!

Конец пролога

*001*2016-10-17 03:48

ГЛАВА 1: ПОЗОРНОЕ ПОРАЖЕНИЕ

Чун-Ли вышла из самолёта и сразу же почувствовала, как её окружает горячий тайский воздух. Она не теряла времени даром и сразу же направилась к GPS-координатам, которые она получила в видео с требованием выкупа от Кэмми.

Вид китайской красавицы, идущей по улицам Таиланда в ярко-синем костюме, начал привлекать внимание и привлекать толпу. После падения Шадалу имя Чун-Ли стало нарицательным, и многие местные жители узнали её. Некоторые из них даже были фанатами, особенно девочка-подросток в самодельном костюме Чун-Ли.

«Эй, это Чун-Ли!» — крикнул один мужчина.

«Это она, самая сильная женщина в мире! Я твой самый большой поклонник!» — воскликнула потрясённая девочка-подросток.

На грязной земле остались бесчисленные следы, а толпа продолжала следовать за Чун-Ли под палящим солнцем. Накануне шёл дождь, из-за чего воздух был очень влажным. В то время как многие местные жители обливались потом, Чун-Ли была свежа и готова к бою.

Чун-Ли пришёл к координатам и огляделся. Это был угол старой фабрики и грязный союзник, полный мусорных контейнеров. На видео нигде не было видно следов фигуры в красном капюшоне. Чун-Ли повернулась и обратила внимание на толпу, следовавшую за ней.

«Всех перечислил!»

«Я агент Интерпола Чун-Ли. Я разыскиваю разыскиваемого преступника. Кто-нибудь видел женщину в красном капюшоне?»

Толпа на мгновение замерла, когда Чун-Ли услышала голос позади себя.

«У нас есть».

Чун-Ли повернулась к двум суровым мужчинам. Судя по тому, как они одеты, эти двое, вероятно, являются членами местной банды. Двое из них разошлись, чтобы обойти позицию Чун-Ли с фланга.

«Мы скажем тебе, если ты встанешь на колени и отсосёшь нам, как шлюха, в которую ты одета».

Комментарий бандита ожесточил Чун-Ли. Она бросилась вперёд и пнула бандита между ног. Сила удара подбросила его вверх на добрый метр, прежде чем его колени коснулись грязной земли. Бандит схватился за мужское достоинство обеими руками и упал на бок со стоном в позе эмбриона.

Второй головорез, поражённый тем, что случилось с его другом, побежал к Чун-Ли. Он махнул кулаком с латунным костяком в сторону головы женщины, но одним движением Чун-Ли смог увернуться и ударить головореза прямо в грудь. От удара бандит отлетел назад и врезался в кирпичную стену, после чего соскользнул вниз и приземлился на попу.

Чун-Ли стоял с триумфом и принял уверенную победную позу для ликующей толпы. Оба бандита были выведены из строя и покрыты грязью. Костюм Чун-Ли был практически безупречен, за исключением нескольких пятнышек грязи на её безупречных белых сапогах.

В то время как Чун-Ли побеждала головорезов практически без усилий, жара и влажность начали влиять на неё. Ношение колготок и купальника под ципао тоже не спасало ситуацию. Плотный многослойный костюм не позволял телу Чун-Ли дышать в таких условиях. К этому времени внутренний купальник Чун-Ли был потным, тёмные мокрые пятна начали формироваться под мышками и грудью. Кожа Чун-Ли была маслянистой и липкой из-за влажности, а на лбу выступили капельки пота. Всё это до сих пор ещё не замечается соседней толпой.

Чун-Ли уверенно направился ко второму бандиту, который всё ещё стоял на попе, прислонившись к кирпичной стене. Чун-Ли вытянула ногу и упёрлась пяткой в ??горло головореза, когда он скривился от боли.

«Скажи мне, где она! Где Камми? — крикнула Чун-Ли.

Бандит не пытался говорить. Вместо этого он плюнул прямо на белые сапоги Чун-Ли. Чун-Ли потянула её за ногу и ударила его ногой по челюсти, нокаутировав его. Толпа ликовала, видя, как прекрасная героиня вершит правосудие.

Чун-Ли повернулся к первому бандиту, который всё ещё лежал в грязи, держась за пах от боли.

«А ты? Где женщина в красном капюшоне?

Чун-Ли сделала ещё несколько шагов к бандиту, когда услышала позади себя знакомый голос, исходящий от олли.

«Ищет меня?»

На другом конце олли стояла женщина в красном капюшоне и длинном красном плаще.

— Где Камми?

«Сюда. Ха-ха-ха». Женщина в капюшоне повернулась и спокойно скрылась из виду, насмехаясь над Чун-Ли.

Чун-Ли немедленно бросился по переулку, чтобы перехватить его.

Чун-Ли свернула за угол переулка и увидела жестокий вид Камми, связанной и подвешенной к телефонному столбу. Блондинка в купальнике безвольно висела вниз головой, одна нога была привязана к болтающимся проводам от столба.

Чун-Ли остановилась как вкопанная и закричала. «Кэмми!»

Камми казалась коматозной с открытыми глазами, но откатилась назад. Её обтягивающий костюм был полностью испачкан и находился в худшем состоянии, чем в последний раз, когда её видели на видео с требованием выкупа. Похоже, что Камми какое-то время висела вверх ногами, из-за чего экскременты, содержащиеся в её костюме, скользили и пачкали новые участки её купальника. Волосы и лицо Камми также были пропитаны мочой после того, как она несколько раз справляла нужду, будучи подвешенной вниз головой.

Камми была на виду у всех, а женщина в красном капюшоне, казалось, бесследно исчезла. Толпа догнала Чун-Ли и начала окружать территорию.

Чун-Ли подошла к Камми и пнула деревянный телефонный столб, сломав его пополам. Когда шест опрокинулся, Чун-Ли осторожно поймала Камми и аккуратно уложила её на грязную землю.

— Ты будешь в порядке, Камми.

«Нет, не будет. Не после того, что с ней сделали, хахаха».

Чун-Ли обернулся и снова увидел женщину в красном капюшоне. Таинственная фигура сняла свой красный плащ с капюшоном, обнажив знакомое лицо. Это был Юри Хан.

«Ты! Я заставлю тебя заплатить за то, что ты сделал с Камми! — крикнула Чун-Ли.

«Я уверен, что ты постараешься. Но в конце концов ты просто окажешься здесь, как твой жалкий друг. — ответил Юрий.

«Когда я закончу с тобой, ты пожалеешь, что бросил вызов самой сильной женщине в мире!» — провозгласила Чун-Ли, приняв героическую боевую позу и приготовившись.

Фиолетовое сияние вырвалось из глаза Юри, и она бросилась на Чун-Ли с неестественной скоростью. Чун-Ли, уже приняв готовую позу, быстро ответила открывающей атакой Юри.

Эти двое продолжали уклоняться и блокировать атаки друг друга, пока толпа сходила с ума. Улицы теперь были заполнены людьми, наблюдавшими за вспыхнувшей дракой. Два истребителя продолжили бой, но ни одна из сторон не смогла нанести сильный удар. Чун-Ли перешла в наступление и нанесла шквал молниеносных ударов. Юри медленно теряла позиции, отступая, блокируя каждый удар Чун-Ли. Чун-Ли завершает свою суперкомбо Кикошо, посылая ослепляющий взрыв.

Толпа приходит в себя после яркой вспышки Кикошо и видит, как Чун-Ли в боевой позе тяжело дышит. Теперь на различных частях её яркого костюма заметны пятна пота, а также несколько брызг грязи. Блестящая синяя ткань костюма Чун-Ли по-прежнему выделяла её в этом грязном районе города.

В нескольких шагах от Чун-Ли стоял Юри. Толпа, наконец, повернулась и увидела, что она стоит там с улыбкой на лице. Юри был неестественно спокоен и даже не вспотел.

«Это всё, что у тебя есть? Ты дерёшься, как одеваешься. Жалкий», — усмехнулся Юрий.

Бейт Юри сработал, когда Чун-Ли яростно бросилась на неё. Чун-Ли нанёс ещё один шквал ударов, но на этот раз Юри не уступил и без особых усилий заблокировал каждый удар. Во время комбо Юри нанёс несколько быстрых ударов в живот, в результате чего Чун-Ли пошатнулся и сломался. Чун-Ли попыталась контратаковать и восстановить свой импульс, но её удар был легко заблокирован и наказан тяжёлым ударом по лицу.

Удар заставил Чун-Ли развернуться на 360 градусов в ошеломлённом тумане. Губа Чун-Ли теперь кровоточила, и у него был синяк под глазом. Чун-Ли изо всех сил старалась оставаться в сознании и оставаться в вертикальном положении. Пот стекал по её лицу и размазывал макияж.

— Ты действительно сам выбрал этот нелепый наряд или твой сутенёр заставил тебя его надеть? Ха-ха-ха!» — усмехнулся Юрий.

Чун-Ли, придя в себя, тут же нанесла ещё один удар ногой Юри, который легко увернулся. Чун-Ли потеряла самообладание и продолжала яростно атаковать и продвигаться вперёд.

«Тебе меня не победить! Я Чун-Ли, я самая сильная женщина в мире! Я не позволю ничему встать у меня на пути!»

Юри продолжал играть с Чун-Ли, уклоняясь от каждого её удара. Она с удовольствием слушала отчаянные слова вдохновения Чун-Ли.

Чун-Ли отчаянно пыталась сохранить самообладание, так как теперь она была измотана боем. Она обильно потела, а грязь и грязь собрались на её костюме. В частности, потные участки привлекали много пыли, которая обесцвечивала синюю и золотую ткань. Некоторое время назад Чун-Ли была воплощением первозданной красоты и уверенности в себе, теперь же она явно измождена и отчаялась.

Несколько поклонников Чун-Ли в толпе начинают болеть за неё в надежде укрепить её решимость; однако большая часть толпы начинает понимать, что это, вероятно, плохо кончится для прославленной китайской героини.

«Справедливость восторжествует! Я покажу тебе силу своего кунг-фу!» — разглагольствовала Чун-Ли, готовясь к новому шквалу атак.

«Достаточно!» — закричала Юри, ударив Чун-Ли прямо в живот. Удар остановил Чун-Ли на месте, её глаза расширились, и она невольно выплюнула немного жидкости изо рта. Чун-Ли перевернулась и упала на колени после того, как Юри потянула её за ногу, оставив грязный след на платье китаянки.

Юри приблизился к Чун-Ли и схватил её за грудь ципао, подняв вверх. Колени Чун-Ли и нижняя часть юбки ципао теперь были запачканы грязью. Из-за того, что её костюм приподнял её, купальник Чун-Ли подтянулся между её ног и образовал верблюжью лапку. Юри ослабила хватку, как только Чун-Ли смогла стоять самостоятельно.

Чун-Ли покачнулась, пытаясь сохранить равновесие. Тем временем Юри подняла руку. Пурпурное сияние исходило от её глаза и кулака, когда она готовилась к суперкомбо. В одно мгновение Юри телепортировался вперёд и нанёс десятки ударов по телу и лицу Чун-Ли. Китайская героиня принимала на себя каждый удар, а Юри легко парировала каждую попытку блокировать.

Тело Чун-Ли содрогалось от каждого удара. Части красивого голубого и золотого ципао героини начали рваться и изнашиваться, а лицо женщины с каждым ударом становилось всё более заметным. Когда комбо приблизилось к кульминации, Юри бросился вперёд, чтобы нанести сокрушительный удар прямо в живот Чун-Ли. Столкновение высвободило огромный поток фиолетовой энергии и отправило Чун-Ли в полёт через улицу и сквозь кирпичную стену старого ресторана.

Толпа быстро собирается вокруг большой дыры, проделанной Чун-Ли, чтобы посмотреть, жива ли она внутри. Проходит мгновение, и толпа в страхе расходится, когда Юри подходит и шагает в дыру.

Пыль рассеялась, и через всю комнату стало видно тело Чун-Ли. Она лежит на попе, расставив ноги и прислонившись в полубессознательном состоянии к кухонной стене. Её костюм заляпан грязью, потом и различными ингредиентами для приготовления пищи, которые она уничтожила, когда её вбили в комнату. Передняя юбка ципао Чун-Ли теперь была полностью оторвана, что позволяло полностью видеть испачканный потом и грязью купальник, который она носила под ним. Без ведома Чун-Ли небольшое количество её мочи непроизвольно попало в её бронзовые колготки из спандекса из-за удара Юри.

Подходит Юри и смеётся, видя, как тарелка с удоном падает со стойки и приземляется прямо на голову Чун-Ли. Тёмный суповый бульон разлился по когда-то блестящему ципао героини и по её телу, ещё больше испачкав костюм.

«И ты называешь себя самой сильной женщиной в мире? Ты жалок».

«Может быть, если бы ты проводил больше времени в драках и меньше одевался как китайская проститутка, ты мог бы бросить мне вызов».

Чун-Ли медленно потянулась к миске и сняла её с головы, бульон и лапша всё ещё прилипали к её телу.

«Нет…» — хрипло ответила Чун-Ли.

Юри отступает, забавляясь тем фактом, что Чун-Ли всё ещё в сознании.

Чун-Ли медленно встаёт, чтобы восстановить самообладание, и стряхивает остатки лапши со своего костюма. Каким-то образом китайская героиня использовала свои резервы выносливости, чтобы продолжать сражаться. Толпа зрителей собралась в ресторане, чтобы увидеть судьбу Чун-Ли.

Чун-Ли, пытаясь вернуть себе гордость, начинает принимать несколько знаковых боевых поз, чтобы толпа могла их увидеть. С разорванной юбкой и беспорядком в костюме известные позы героини в конечном итоге стали признаком отчаяния, а не уверенности.

«Она готова ко второму раунду!» — говорит один из зрителей.

«Нет, посмотри на неё, она в беспорядке». Говорит другой

«Вы можете видеть её грязное трико под платьем». Один извращенец-подросток говорит другому.

Чун-Ли принимает последнюю боевую позу, готовясь ко второму раунду против Юри.

«Я не буду унижен! Я не буду побеждён!»

«Я самая сильная женщина в мире! Я Чун-Ли!»

Джури, удивлённая, делает шаг вперёд и готовится к следующему раунду.

«Второй раунд! Драться!» Кричит случайный местный житель.

Чун-Ли не теряет времени даром и сразу переходит в наступление. Опять же, Юри с лёгкостью уклоняется от каждой атаки.

Чун-Ли делает выпад с тяжёлым ударом, но Юри перехватывает её, когда она перекатывается на спину, используя инерцию Чун-Ли, чтобы выбросить её через дыру в кирпичной стене и обратно на улицу.

Чун-Ли врезался в расшатанную тачку, наполненную навозом. Тачка разбилась, когда тело Чун-Ли, одетое в спандекс, швырнуло через неё. Тело Чун-Ли продолжило движение вперёд, в конце концов ударившись о грязную дорогу с громким «пятном!».

Тело Чун-Ли несколько раз перекатилось в грязи, ещё больше запачкав её гордую культовую форму, прежде чем она остановилась. Прошло несколько мгновений, прежде чем тело китаянки снова шевельнулось. Она несколько раз спотыкалась, пытаясь подняться.

Чун-Ли отчаянно пыталась вернуться в боевую позу, но смогла встать только на полпути. Её самообладание было нарушено, и волны страха начали пульсировать в её сознании. Она увидела, как Юри выходит через дыру в стене, даже не вспотев за весь бой. Чун-Ли наконец осознала тот факт, что она может проиграть более сильному сопернику и что её могут лишить титула сильнейшей женщины мира.

Китайская героиня закрыла глаза и прошептала себе под нос.

«Я уверен. Я красивая. Я самая сильная женщина в мире. Я Чун-Ли!»

Чун-Ли открывает глаза, глядя на своего противника, и продолжает повторять в уме слова само-вдохновения.

Из последних сил Чун-Ли бросается на Юри в последней отчаянной атаке. Чун-Ли наносит мощный удар, однако удар попадает только в воздух. Юри исчезла в мгновение ока и появилась позади китайского истребителя со злой ухмылкой на лице.

— Слишком медленно, грязная шлюха! Издевался над Юрием.

Чун-Ли быстро переориентируется, чтобы нанести ещё один удар, но промахивается, поскольку Юри снова моргает.

«Сюда», — говорит Юри, снова появляясь позади Чун-Ли.

Чун-Ли поворачивается, но прежде чем она успевает среагировать, кулак Юри ударяет её в живот. Фиолетовый энергетический взрыв вспыхивает, когда глаза Чун-Ли расширяются. Героиня Чайны спотыкается на несколько шагов назад и теряет равновесие, падая спиной на кирпичную стену. Ноги героини подгибаются, когда она соскальзывает по стене, приземляясь попой на грязную землю с расставленными ногами.

Голова Чун-Ли наклоняется вперёд, и когда-то красивая героиня выплёвывает свою последнюю еду на свою грудь и тело. Извержение риса и овсянки вырывается изо рта китаянки, превращая её в полный беспорядок. В конце концов сильные рвотные спазмы прекращаются, и Чун-Ли безвольно падает на бок. Она лежала неподвижно, когда к ней приблизился Юри.

В толпе было много волнений после того, как Чун-Ли потерпел поражение во второй раз. Всё испытание, происшедшее с тех пор, как кукареканье впервые сформировалось, было записано на бесчисленное количество смартфонов под разными углами. Всё, что происходило, уже транслировалось и загружалось в сеть, и уже попало в основные новостные агентства.

«Я думал, китайская цыпочка должна быть сильной».

«Самая сильная женщина в мире только что полностью доминировала».

«Эта баба была для вас образцом для подражания? Какой позор».

«Бьюсь об заклад, она сожалеет о том, что надела этот нелепый наряд. Как унизительно».

Чун-Ли услышала унизительные слова, лёжа неподвижно в куче собственной блевотины на грязном полу. Она могла слышать вспышки и щелчки, когда люди в толпе продолжали фотографировать её лежащую побеждённую и униженную.

Юри стояла над телом Чун-Ли, поставив ногу ей на лицо, и упёрлась в грязную землю. Жюри стояло в этой позе и позировало толпе, чтобы сделать больше фотографий.

— Блюёт на это твоё модное платье? Это не очень женственно с твоей стороны, не так ли?

«Если честно, этот бой был довольно жалким. Я ожидал большего от кого-то с твоей репутацией.

Юри повернулся и пошёл прочь. Когда Юри приблизился к другой стороне улицы, её внимание привлёк ещё один шум в толпе. Юри обернулся и увидел, что Чун-Ли снова едва стоит на ногах.

Чун-Ли выглядел оборванным. Она была в синяках и побоях. Её некогда безупречный костюм теперь был грязным и перепачканным потом, грязью и нечистотами. На испачканной ткани культового костюма можно было увидеть разрывы и потрёпанные края. Её волосы были частично распущены, а лицо было в синяках и в грязи.

Было очевидно, что с Чун-Ли покончено. Но каким-то образом сочетание внутренней гордости и сотрясения мозга позволило китайской героине выстоять даже после такого избиения. Она явно была не в себе, и толпа это заметила. Чун-Ли едва мог встать и бессвязно бормотал по-английски и по-китайски. Люди могли видеть, как сломленная героиня отчаянно пыталась принять различные боевые позы, но в её нынешнем состоянии всё, что могла сделать китайская героиня, — это ещё больше унизить себя в оцепенении. Беспорядочное бормотание Чун-Ли продолжалось, пока она пыталась повторять вслух слова своего вдохновения.

Из толпы донеслись крики нескольких голосов.

«Ложись, Чун-Ли, ты побеждён!» Женщина закричала.

«Прекрати, всё кончено! Посмотри на себя, Чун-Ли, ты молодец!» Кричал мужчина.

«Что, чёрт возьми, ты пытаешься сделать, Чун-Ли? Ты жалкий позор. Мне стыдно, что я смотрел на тебя снизу вверх», — закричал один из поклонников Чун-Ли. Девушка ушла, смущённая тем, что её видели на публике в самодельном костюме Чун-Ли.

«Я… я… я… Чун-Ли!»

«Я… самая сильная… женщина!”

«Йиииааа!!!» Чун-Ли закричала, яростно бросившись на Юри. Некогда гордая и стоическая героиня превратилась в истеричку. Её последняя попытка была отчаянной и жалкой. Все могли это видеть.

Юри ухмыльнулась, и её глаза засветились фиолетовым, пока она ждала, когда Чун-Ли приблизится.

«Если ты думаешь, что у Камми было тяжело, подожди, пока я с тобой закончу».

Конец главы 1

*002*2016-10-17 03:50

ГЛАВА 2: ОПАСНЫЕ И РАЗРУШЕННЫЕ

Чун-Ли бросилась к Юри в безрассудном безумии. Она была побеждена и унижена. Это была её последняя отчаянная попытка вернуть себе гордость и восстановить репутацию самой сильной женщины в мире.

Чун-Ли этого не знала, но знала вся толпа; у китайской героини не было шансов. Она была истощена физически, и её некогда безупречный костюм превратился в грязный беспорядок. Чун-Ли была совершенно взлохмачена и выглядела недостойно, но она изо всех сил шла вперёд.

Чун-Ли закружилась и закричала. «Удар вращающейся птицы!»

Порыв ветра дул во все стороны, и Чун-Ли на вертолёте направился к Юри. За мгновение до контакта Юри снова моргнул и появился прямо рядом с Чун-Ли. Юри моргнула, размахивая ногой, которая приземлилась прямо в живот Чун-Ли, пока она выполняла свой знаменитый удар прядильной птицей.

Чун-Ли летит, как тряпичная кукла, ударяется и отскакивает от кирпичной стены, прежде чем упасть на землю.

Китайский боец, каким-то образом всё ещё в сознании, начинает чувствовать глубоко внутри себя ужасное чувство. Чун-Ли, наконец, понимает, что она заблудилась, но что более важно, она чувствует ужасную боль, и давление в её кишечнике начинает расти. Последний удар был слишком сильным для её желудка.

Никто не знал, что у Чун-Ли много дней был запор. Рано утром она была уверена, что закончит свою миссию до того, как почувствует желание облегчиться. Это решение было роковой ошибкой.

Чун-Ли, теперь напуганная перспективой публично испортить свой прославленный костюм из спандекса, чтобы его увидел Интернет, сломалась психически. Она упала на колени и в страхе начала отползать.

Юри быстро догнал китаянку и схватил задний край юбки ципао Чун-Ли.

«Вам это не понадобится!»

Сильным рывком Юри сорвал заднюю юбку, обнажив попу Чун-Ли, одетую в синее трико и бронзовые колготки. Как ни странно, зад Чун-Ли был далеко не таким грязным, как остальная часть её тела. Ранее существовавшая задняя часть её юбки защищала эту часть её костюма от скопления грязи и грязи во время её испытаний. Ярко-синий и бронзовый спандекс был единственной чистой деталью, оставшейся на некогда могущественной героине.

«Нееет!! — крикнула Чун-Ли.

Снятие юбки наполнило её тело ужасом. Она знала, что если сейчас она попадёт в аварию, миру будет нечем скрыть свой позор. Слить в купальнике и колготках она не могла.

Чун-Ли ускорилась, продолжая отчаянно уползать от Юри на четвереньках.

Юри снова подошёл к Чун-Ли сбоку.

— Знаешь, когда мы впервые, ты был уверен, что победишь меня, не так ли?

— Ты был довольно высокомерен. Посмотри на себя сейчас. Ты уже не такой самодовольный?

Юри отвела ногу назад и махнула ею вперёд, снова приземлившись Чун-Ли в живот. Китаянка взлетела прямо на метр, прежде чем приземлиться на руки и колени. Она тут же наклонилась, подняв попу в воздух, сжимая живот обеими руками от боли.

Громкое «ББББЛЛЛУУУУРРРРПППП!» звук, издаваемый, когда китайская красавица позорно потеряла контроль над своим телом и выпустила массивный пастообразный поток слизи прямо в свой гордый костюм. Ярко-синие плавки Чун-Ли расширились, когда возле её ануса образовалась выпуклость. Блестящий синий материал быстро окрашивался в коричневый цвет по мере распускания.

«ННЕЕЕ!» Чун-Ли с позором закричала.

Чун-Ли, наконец, смогла восстановить некоторый контроль над своим анальным сфинктером, сжав его, чтобы предотвратить массивный взрыв экскрементов. Она обильно потела, тратя каждую порцию сил, чтобы удержаться в кишечнике.

Те испражнения, которые выпускала китайская красавица, содержались в её купальнике. В отличие от стрингов Камми, купальник Чун-Ли был чуть более скромного покроя и мог временно удержать её от несчастного случая, закончившегося её карьерой. Толпа собралась вокруг упавшего бойца, чтобы рассмотреть его поближе. К этому времени кашеобразные фекалии, скопившиеся в купальнике Чун-Ли, начали просачиваться через отверстия для ног и оставлять грязные разводы на великолепных бронзовых трико героини. Материал спандекс быстро впитывал выделения Чун-Ли, оставляя неизгладимые пятна. Это был позор, не похожий ни на что другое. Чун-Ли разрушила её костюм, её карьеру, её честь и её репутацию вместе с репутацией её родины.

Толпа взорвалась при виде всей жизни.

— Чун-Ли только что насрала в свои колготки!

«Самая сильная женщина в мире только что обосралась!»

«Её купальник наполняется дерьмом! Смотри, вытекает! Чертовски противно!»

«Хахахаха! Она обосрала свой спандекс. Бьюсь об заклад, теперь она сожалеет о том, что надела эту форму шлюхи.

Каждое оскорбительное и унижающее достоинство замечание ударяло Чун-Ли, как тонна кирпичей. Она была сломлена, физически и морально. Она потеряла всё, ради чего так усердно работала. Её гордость и репутация были разрушены безвозвратно из-за её постыдного невоздержания. Чун-Ли осталась стоять на коленях, плача и истерически крича на Юри, в то время как толпа продолжала транслировать это испытание через Интернет.

«Пожалуйста! Стоп, не больше!» — умоляла Чун-Ли.

— Я умоляю тебя, Юри. Ты победила меня, теперь ты самая сильная женщина в мире!»

Юри молчала, продолжая приближаться к Чун-Ли. Китаянка начала пятиться от Юри на четвереньках и продолжала умолять.

«Пожалуйста, Юри, ты выиграл, хорошо? Ты победил!»

«Ты оскорбил меня, отпусти меня, прошу тебя».

Ещё больше слёз покатилось по лицу Чун-Ли, пока Юри продолжал идти вперёд.

«Пожалуйста, я сделаю всё, что ты захочешь. Просто остановись, не более».

«Я полицейский, я могу достать вам наркотики, деньги, оружие. Что-либо!»

«Пожалуйста! Скажите что-то!» — отчаянно умоляла Чун-Ли.

— Ты можешь сделать кое-что для меня. — ответил Юрий.

Чун-Ли ответила «Чт-», но была прервана, поскольку Юри натянул свободный кабель от телефонного столба вокруг шеи Чун-Ли, задушив её.

Китайский боец ??начал дико брыкаться и дёргаться, пока Юрий затягивал петлю. Движения Чун-Ли были совершенно недостойными, поскольку она яростно доверяла различным частям своего тела, пытаясь вырваться из объятий Юри. Всё, чего удалось достичь Чун-Ли, — это измотать себя, позволив большему количеству своих экскрементов вытекать из-под плавок и колготок. Было довольно грустно видеть, как такой гордый и красивый воин пал так низко.

Отчаянная борьба Чун-Ли продолжалась, пока Юри перебрасывал другой конец кабеля вверх и через уличный фонарь. Поймав другой конец, Юри потянул его, в результате чего Чун-Ли повисла у неё на шее. Китайская красавица безнадёжно вертелась, пока её движения не замедлились. Чун-Ли использовала каждую порцию своей силы, чтобы удержать своё тело, схватившись руками за петлю. Она была истощена и долго не протянет.

Тело Чун-Ли было вытолкнуто за пределы своих возможностей, и она почувствовала, как её контроль ускользает. Китайская красавица вскрикнула оглушительным криком, по её щекам потекли слёзы. Героиня снова потеряла контроль над своим анусом, и огромный поток дерьма продолжал вытекать наружу, как из сломанного пожарного гидранта.

Скромное трико Чун-Ли больше не могло сдерживать поток, поскольку вода просачивалась через отверстия для ног и стекала по внутренней стороне её колготок. Передняя часть промежности купальника также была полностью испачкана фекалиями, так как тесный костюм Чун-Ли раздавил её фекалии во все доступные места.

После нескольких брызг и пуков поток дерьма Чун-Ли начал замедляться. Никто не предполагал, что такая красивая женщина может издавать такие ужасающие звуки из своего тела. Толпа, хотя Чун-Ли была пуста, была удивлена, когда она издала громкий хрип, за которым последовал массивный твёрдый кусок дерьма. Какашка вытолкнула трико героини и наполовину выскользнула из отверстия для ног в её колготки, сохраняя свою логарифмическую форму.

Интенсивность борьбы Чун-Ли утихла, пока она в конце концов не обмякла. Китайская красавица издала неженский стон, когда всё её тело дёрнулось и снова обмякло. Последовал звук журчащей воды, когда Чун-Ли бессознательно выпустила полный мочевой пузырь. Мощный поток жёлтой мочи создал множество струй по колготкам героини, пробив ткань обтягивающего купальника. Это продолжалось несколько минут. Как только китайская красавица высохла, Юри отпустил верёвку, и Чун-Ли упала на грязный пол, как мешок с картошкой.

Юри развязал петлю на шее Чун-Ли, проверяя, жива ли она. Действительно, она была жива, но без сознания. Затем Юри обвязал кабели вокруг рук Чун-Ли и снова подвесил её у того же уличного фонаря, чтобы все могли видеть.

Юри надёжно закрепила кабели и оставила большую записку, приклеенную скотчем к испачканному грязью ремню Чун-Ли, которая гласила: «Я самая сильная женщина в мире».

Чун-Ли провисел там несколько дней, пока Юри забрал коматозное тело Камми и доставил его в штаб-квартиру Интерпола вместе с видеозаписью испытаний Чун-Ли.

Пока Юри не было, местная уличная банда, контролировавшая эту часть города, позаботилась о том, чтобы китаянка не была освобождена. Банды подкупили полицию и использовали свои мускулы, чтобы убедиться, что Чун-Ли висела на фонарном столбе в набитом дерьмом костюме больше недели, сохраняя ей жизнь.

Двое головорезов, которых ранее избила Чун-Ли, были в восторге от того, что стали её временными надзирателями. Чун-Ли сожалела о своём высокомерии в общении с ними, поскольку теперь она была на принимающей стороне. Им было приказано продолжать публичное унижение Чун-Ли, пока Юри не вернётся.

Больше недели Чун-Ли провисел с позором. Её гордый костюм испачкан грязью и собственными телесными выделениями. Каждый день сотни людей проходили мимо, чтобы увидеть вид висящей там опальной красавицы. В частности, несколько человек возвращались каждый день, чтобы задокументировать событие для Интернета.

Дух Чун-Ли был полностью сломлен. Она больше не была гордой и уверенной в себе героиней, теперь она была пустой оболочкой своего прежнего «я», знающего последствия своего полного провала на собственном опыте.

Через неделю Юри вернулся на место происшествия и увидел, что падшая героиня всё ещё висит там в собственной грязи.

— Твою подругу Камми высадили в Интерполе. Хотя я сомневаюсь, что она когда-нибудь поправится».

— И ты тоже. Это сейчас во всех новостях».

«Самая сильная женщина в мире, побеждённая и вынужденная срать в своём костюме. Это заголовок во всём мире. Каково это, Чун-Ли?»

К этому моменту разум Чун-Ли был полностью сломлен. Она не шевелилась и не издавала ни звука.

— Жаль, что я так рано тебя сломал. Я надеялся, что ты будешь больше сопротивляться.

«Ничего страшного. Думаю, у меня есть решение для этого…»

Юри обернулся и указал на двух головорезов, когда подъехал чёрный фургон без окон и открыл дверь. Двое головорезов перерезали трос, удерживающий Чун-Ли. Её конечности раскинулись на грязной земле, когда она упала на попу, раздавив всё дерьмо, вытекающее из её колготок.

Двое головорезов двинулись вперёд, один схватил Чун-Ли за ноги, а другой схватил её под руки. Они подняли её и бросили в чёрный фургон. Юри залез внутрь и закрыл дверь. Двое бандитов стояли там, пока фургон уезжал.

«Эта китайская сучка сама это придумала». Один бандит сказал.

«Да, одетая так, как она просила». Другой ответил.

«Интересно, что Юри теперь собирается с ней делать. Трудно представить худшую судьбу, чем та, через которую она уже прошла». Первый бандит продолжил.

— Я уверен, что Юри что-нибудь придумает.

Двое головорезов со смехом ушли, а чёрный фургон продолжал уезжать за горизонт.

Конец главы 2

Это конец основной истории.

Есть последняя глава эпилога, в которой рассказывается о том, что происходит с Чун-Ли после того, как его схватил Юри.

Подсказка: это не хорошо!

Спойлеры:

Чун-Ли заключена в тюрьму, прикована цепью, и её воспоминания стёрты с помощью технологии SIN. Каждый день в течение следующего года Юри дарит Чун-Ли новый костюм и заставляет её испачкаться в самых разных сценариях. Она снимает каждое испытание и использует Чун-Ли, чтобы ещё больше опозорить Интерпол и её родной Китай. Тем временем Камми восстанавливается после испытаний и клянётся спасти Чун-Ли!

*005*2018-08-18 17:09

{{18.07.2018, 22:09, wettinghose сказал:

Спасибо, эта история гениальна. Чун Ли, должно быть, чувствовала себя «сексуальной» и «возбудилась» от того, что пинала и боролась с её испачканными колготками :)

}}

Вы можете прочитать часть 2 здесь!

Пожалуйста, не стесняйтесь добавлять отзывы. Я ищу идеи для других историй.

