Моя первая история!

Автор: LeakyPaint [x] (-)

*000*2020-11-07 14:48

Эмили собиралась допить свой лимонад. Её мама покончила с салатом, а Эмили уже съела бутерброд. Это была обычная прогулка по выходным на обед, но она не собиралась оставаться такой. Эмили поняла, что ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить. Но она думала, что сможет удержать его. Она прижала руку к промежности и нащупала стаканчик с лимонадом, чтобы выбросить его. Она встала и, шатаясь, подошла к мусорному ведру, остатки лимонада плескались в чашке. Это не помогло… подумала она. Она сунула обе руки в ноги.

— Что случилось, Эмили? — спросила мама. «Я-я в порядке!» — дрожащим голосом сказала Эмили. Она теребила край своей жёлтой рубашки Vivid Studios. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была уйти сейчас. Но в кафе не было туалета. В этот момент она уже собиралась обмочиться, но сказала себе, что сможет сдержаться, пока не вернётся домой. Они расплатились и вышли из кафе домой. Когда Эмили вошла в машину, она почувствовала, что истекает кровью. Нет! Но её мама уже начала водить. Каждая неровность на дороге была похожа на сильное давление чего-то на её полный мочевой пузырь. Она почувствовала, как из розовых трусиков вырвалась очередная утечка.

Она подтянула ноги к сиденью и засунула руки между ног, прямо к промежности. Её мочевой пузырь болел из-за попытки удержаться в золотистом потоке мочи. Пот стекал по её ноге, и на секунду она подумала, что это утечка, но, к счастью, её трусики не были более влажными, чем две предыдущие утечки. Она почувствовала, как по её ноге течёт более сильная струйка, тоненькая струйка, и она чуть не задохнулась от малейшего облегчения.

Понимая, что она вот-вот обмочится, она сильнее надавила на промежность, чтобы не дать мокрому цунами вырваться наружу. Наконец она вышла из машины и побежала к двери своего дома. Она почувствовала, как тёплая жидкость, известная как моча, пролилась по её ноге. Когда она поддалась золотому океану мочи, к ней подошла мама. Она упала с облегчением, вы поняли, что внутри неё было ещё больше мочи. Когда жёлтый поток превратился в цунами мочи, она плакала и плакала, сидя на подъездной дорожке. (Изображение было просто для того, чтобы дать представление о том, что происходит.) Надеюсь, вам понравилось! Спасибо, что прочитали мой первый рассказ.

&&

*001*2020-11-08 15:38

В той части он говорит «вы» вместо «пока»! Моя ошибка, извините!

