Принцесса Ханипот

Автор: Лазурит

*000*2023-04-11 03:32

Привет!!

Если этот фанфик кажется вам знакомым, то это потому, что он такой же, как и этот.

, только что переписал. В ней есть много вещей, которые я действительно хотел изменить в оригинале, и я чувствую, что у неё немного больше возможностей для следующих глав. На самом деле, я уже работаю над одним, пока печатаю это!

###

Подняв в воздух ломтик яблока, Алекс издаёт глупый жужжащий звук, когда они подбрасывают его в открытый рот своей подруги, которая с удовольствием жуёт ломтик. Девушка, Люсиль, проглатывает ломтик яблока и улыбается, поднося руку к щеке Алекса. Последние несколько мгновений они не разговаривали, только купаясь в красоте друг друга.

Солнечный свет проникает сквозь листья дерева, под которым они сидят, отбрасывая пятнистые световые пятна на их место для пикника. В парке тихо, спокойно, только вдалеке доносятся звуки играющих детей. Люсиль смотрит на своё место и видит, что ей осталось мало еды. Она хватает последний кусок сэндвича, кладёт его в рот и доедает.

— Эй, любовь моя… — тихо воркует Алекс, — ты должен допить свою воду, ты же не хочешь пересыхать. Сегодня на улице довольно жарко, солнце в середине лета припекает землю, медленно опускаясь за горизонт, поэтому Алекс настоял на том, чтобы Люсиль пила много воды. Они заставили её выпить целую бутылку по пути сюда, и Люсиль попросили выпить ещё одну прямо здесь, на одеяле для пикника. — Давай, это совсем немного, — шепчет Алекс, когда они подносят бутылку к губам Люсиль. Не желая возражать, Люсиль начинает выпивать всё это, даже чувствуя, как вода просачивается сквозь её тело в мочевой пузырь. Правда, это действительно помогает Люсиль сохранять хладнокровие.

Когда последняя порция воды выпита, Люсиль потягивается и снова встаёт на ноги, и Алекс вскоре следует её примеру. Двое аккуратно упаковывают свои припасы и мусор в корзину для пикника и отправляются к дому Алекса. Пока они идут, Алекс обхватывает рукой талию Люсиль, чувствуя глубокое напряжение в её мышцах. Они инстинктивно начинают мягко давить, даже если уже имеют представление, откуда это исходит.

— Ты в порядке, любовь? — спрашивает Алекс, приближаясь к Люсиль, пока они нежно гладят её бок сквозь джинсовую ткань её короткого комбинезона. — Ты напряжён…

— Э-э-э, да, я в порядке. Люсиль складывает руки перед собой, отводя взгляд от Алекса. Когда они смотрят на своего возлюбленного, Алекс видит, что Люсиль краснеет. «Я… мне просто очень нужно в туалет. Я действительно должен был уйти до того, как мы вышли, ха…

— А-а-а, я понимаю. Алекс протягивает руку, чтобы поцеловать Люсиль в щёку, оглядываясь, чтобы увидеть, нет ли рядом кого-нибудь, кто мог бы подслушать их разговор… никого вокруг, кроме нескольких детей, играющих вдалеке. Идеальный. — Ну, ты хорошая маленькая принцесса, не так ли? Я уверен, что ты сможешь всё это удержать».

Использование слова «принцесса» заставляет сердце Люсиль учащённо биться, что-то в её груди трепещет от эротической любви. Узнав, что у Алекса есть причуда из-за того, что он видит, как хорошенькие женщины держат свою мочу, Люсиль предложила побаловать Алекс после их свидания. — Н-но, э-э, мне действительно нужно идти, Алекс. Я действительно должен терпеть?»

— Ага, ты знаешь, Люсиль, — воркует в ответ Алекс. — Ты же не хочешь пропустить ни одно из наших шоу, не так ли?

«У-у-у… Но…» Глядя на Алекса, Люсиль краснеет от того взгляда, который они бросают, восхищаясь ею. Люсиль любит, когда Алекс так на неё смотрит. — Неважно… Я подержу.

— Хорошая девочка, — отвечает Алекс, когда они ещё раз целуют Люсиль в щёку. «Ты знаешь, что я люблю тебя, Люсиль, моя прекрасная маленькая принцесса?»

— Я-я, да, я…

Вот так вместе они вдвоём отправились обратно к Алексу, своего рода слиянию небольшого таунхауса и квартиры. Это тихое и несколько уединённое место, идеальное место для ленивых объятий после свидания. Когда Люсиль входит и бросает свою сумку на пол, Алекс подкрадывается к ней сзади и обхватывает руками её грудь, руки располагаются прямо под грудью Люсиль, а подбородок уткнулся ей в изгиб шеи.

Тело Люсиль крупнее и выше Алекса, пухлое и ласковое, что сильно отличается от худощавого Алекса. Люсиль часто чувствует необходимость убедиться, что Алекс получает достаточно еды, особенно когда она понимает, что может легко чувствовать их рёбра через грудь. Помогает то, что Люсиль хорошо готовит.

Даже с полным мочевым пузырём Люсиль не может не мычать от нежных прикосновений Алекса. — Привет, — говорит она, отводя взгляд в сторону и видя, как макушка пушистой головы Аи нежно целует её в шею. Проведя руками по груди Люсиль и воспользовавшись возможностью потрогать её грудь, Алекс начинает играть с вьющимися волосами Люсиль, рассеянно наматывая их на пальцы.

«Привет, принцесса… Не возражаешь, если я…» Их руки цепляются за крючки на комбинезоне Люсиль, Алекс начинает их расстёгивать. «Знаешь, на улице было жарко… ты должна немного одеться, а потом прижаться ко мне».

— Аааа… Я боюсь, что ты снимешь рубашку, и тогда я воню на всю комнату.

«Так? Тогда мы можем просто снять ещё больше одежды и пойти принять душ, — продолжает Алекс, когда они заканчивают расстёгивать комбинезон Люсиль, позволяя ему спуститься к её ногам и открывая пару сиреневых женских боксёров. Они также тянут за основу жёлтую рубашку Лиры, которую она носила под комбинезоном, отбрасывая её в сторону, и нежно кладут руки на её живот и грудь. «Особенно этот дурацкий спортивный бюстгальтер, который мешает…»

Хотя поначалу эта мысль вызывает у Люсиль улыбку, она помнит наличие туалета в той же в*нной, поскольку её мочевой пузырь напоминает ей о его необходимости. «Аааа, я не уверена, что справлюсь с этим прямо сейчас», — бормочет она, мягко подпрыгивая в руках Алекса.

— Всё в порядке, — тихо бормочет Алекс. — Хочешь посмотреть наше шоу, принцесса?

После загрузки шоу Алекс сел на диван, нежно прижавшись рукой к волосам Люсиль, которая села на пол рядом с ними. Стройное тело Алекса идеально подходит для того, чтобы томно упереться головой; даже несмотря на то, что её голова прижалась к их бедру, мочевой пузырь Люсиль никогда не позволяет ей забыть об этом. И по мере того, как всё больше и больше воды с её пикника просачивается через неё, почки выталкивают всё больше и больше жидкости в её мочевой пузырь, ощущение становится всё сильнее и сильнее. Всего через несколько минут она уже инстинктивно просунула руку между бёдер.

Заметив явное выражение отчаяния Люсиль, Алекс протягивает руку, чтобы нежно прижаться к её волосам. «Ты в порядке, любимый? Хочешь, я принесу тебе воды? говорят они с ухмылкой.

— Э-э, нет, я…

— О нет, я настаиваю. Алекс встаёт и выуживает из коробки бутылку воды, сунув её в руки Люсиль, когда они поднимают её и кладут на диван, чтобы прижать поближе. — Тебе нужно избегать обезвоживания, принцесса.

Прижавшись лбом к Люсиль и выражая крайнюю любовь и заботу, Алекс отлично справляется с тем, чтобы растопить сердце их девушки. Люсиль не может сказать «нет». — А-ладно, — бормочет она в поражении, отвинчивая бутылку и начиная отхлёбывать её, хотя и знает, что это ещё больше давит на её мочевой пузырь.

— Ууууу, — воркует Алекс, пока они нежно почёсывают Люсиль кожу головы и нежно целуют её губы. «Хорошая девочка. Хочешь прижаться ко мне?»

Румянец появляется на её щеках, Люсиль отводит взгляд и пытается не думать о том, как сильно ей это нравится. — Д-да, очевидно, — рычит она, прижимаясь к ним сбоку.

Алекс не позволил Люсиль продолжить, не выпив всю бутылку воды, третью за ночь. По прошествии примерно получаса солнечный свет, падающий в окно, стал ярко-оранжевым, и Люсиль не может вытащить руки из-под ног. Её пухлые бёдра обвивают её запястье, создавая для Алекс приятное зрелище рядом с ней; и то, как она подпрыгивает, её лицо становится всё более и более обеспокоенным, заставляет их сердца таять.

Что касается Люсиль, то она мало думает о том, какая она красивая. Она думает о жидкости, стекающей по её телу, о мочевом пузыре, кричащем о том, сколько его нужно опорожнить. Это худшее, что ей было нужно в в*нную за очень долгое время; она с завистью оглядывается на дверь в*нной, зная, что ей нельзя войти и облегчиться.

— Хм, — мычит Алекс, когда они кладут руку на щёку своего возлюбленного, глядя на свою прекрасную девушку, соприкасаясь лбами. — Ты в порядке, принцесса? Можно мне поставить светофор?»

«Зелёный», — тут же, не задумываясь, отвечает Люсиль. Когда Алекс так с ней разговаривает, её сердце тает. То, как они держат её там, даже когда она торопится… «Можно мне пойти в туалет? Мне действительно, действительно нужно идти, дорогая…

Весело ухмыляясь, Алекс обхватывает руками талию Люсиль, массируя их тёмную кожу. Они смотрят вниз на её тело, замечая её соблазнительное тело, контрастирующее с мягкими цветами её женских боксёров и спортивного лифчика, руки, зажатые между её ног, чтобы убаюкать её тяжёлый мочевой пузырь. «Ты не можешь, любовь моя», — объясняет Ая, когда они целуют её с улыбкой. «Ты принцесса. Хорошие принцессы держат свою мочу, несмотря ни на что. Так что будь хорошей девочкой и сохрани всё это ради меня, ладно?

«А-Алекс, я…» Стараясь изо всех сил думать, Люсиль сжимает бёдра и ёрзает на стуле. «Бьюсь об заклад, если бы ты мог, ты бы заставил меня держать это до конца времени, ты извращенец», — говорит Люсиль с фальшивым взглядом и нотками цундэрэ в голосе. «Продолжай давать мне воду и никогда не позволяй мне сходить в в*нную, и просто превращай меня в своего маленького… э… п-муравья-медового горшочка или что-то в этом роде», — двое хихикают друг с другом, когда способность Люсиль формировать связные предложения явно начинает разрушаться. .

— Знаешь, я не могу сказать, что ты ошибаешься, — признаётся Алекс, крепче сжимая их руки, проводя пальцем по спортивному лифчику Люсиль сзади, слегка надавливая на её спину. «И честно? Вам бы это понравилось, не так ли? Тебе бы понравилось быть милой принцессой Ханипот, пить много-много воды, а потом держать её, пока твой маленький мочевой пузырь не набухнет до предела.

Глядя на своего партнёра, Алекс может сказать, что они начинают проникать в что-то глубоко в сердце Люсиль, когда она отводит глаза; её щёки тёмно-красные, брови нахмурены в смущении. — Я… я имею в виду… Э-э, — бормочет Люсиль, продолжая мягко покачивать бёдрами от отчаяния.

Внезапно в разум Люсиль всплывает воспоминание. Воспоминание о том, когда она была моложе, в археологическом музее. Она попросила маму отвести её в туалет; в*нная была на нижнем этаже, так что она спустилась на лифте вниз, нежно прижавшись рукой к маминой руке… и тут лифт заглох. Люсиль, очевидно, выбралась благополучно, но не после того, как три с половиной часа пыталась сдержать свою мочу, только чтобы получить аварию в штанах. И в довершение ко всему ей ещё час пришлось просидеть в лифте, погрязнув в смущении от того, что она не может себя контролировать.

С всплывающими на поверхность воспоминаниями Люсиль живо вспоминает ощущения, которые она испытала в тот день: держалась так крепко, что не могла думать ни о чём другом, её мышцы тазового дна с каждой минутой уставали всё больше и больше, она напрягала всю свою энергию, несмотря на то, что почти не двигалась. Она чувствует очень похожие ощущения между бёдрами, вся вода со свидания просачивается в мочевой пузырь. Это так невероятно всепроникающе и ошеломляюще, но не неприятно. Это почти бодрит; Она помнит, как чувствовала то же самое в лифте, только огорчаясь, потому что знала, что должна держаться, иначе рискнёт выставить себя дурой. Но на этот раз потребность задержать её в моче возникает не из-за страданий или смущения, а из-за любви к её доброй и нежной подруге. Она больше не боится давления, её сердце способно трепетать при мысли о том, что она делает и что может случиться, если она…

Пока эти мысли проносятся в усталом мозгу Люсиль, она осторожно вытаскивает руку из-под ног и осторожно кладёт её на бедро Алекса, проводя пальцами по их коже. Алекс задыхается от прикосновений, чувствуя, как рука Люсиль скользит по их телу и снимает рубашку с груди. «Вау, дорогая, я правильно нажал на кнопки?» После нескольких месяцев приёма микродоз эстрадиола грудь Алекса стала мягкой, если не совсем грудастой; Руки Люсиль пробегают по их груди, когда их лбы соприкасаются, Люсиль не хочет ничего, кроме того, чтобы чувствовать Алекса ближе к ней.

«Теперь ты точно такой милый, а?» Алекс целует мягкие губы Люсиль. «Думаю, я должен отплатить тем же», — говорят они, отстраняясь, чтобы расстегнуть переднюю застёжку спортивного лифчика Люсиль. Дополняя остальную часть её фигуры, грудь Люсиль намного больше; когда передняя застёжка полностью расстёгивается, чашечки распахиваются, а её груди высовываются и дают о себе знать похотливому Алексу. Они складывают ладони по бокам каждой груди и нетерпеливо тянутся вперёд, чтобы поцеловать примерно в паре сантиметров левый сосок Люсиль, прижимаясь к её мягкой груди, пока она крепко держит их свободной рукой. Другая рука Люсиль, конечно же, зарыта глубоко между её бёдер, чтобы убаюкать горячий океан мочи в её животе.

Взглянув на своего возлюбленного, Люсиль замечает, что Алекс смотрит в ответ, большие глаза таят её сердце. Они взбираются вверх по её телу, чтобы встретиться взглядом, прижавшись к её губам глубоким и страстным поцелуем. Этот момент, наконец, отвлекает Люсиль достаточно, чтобы игнорировать её желание, вытаскивая ещё одну руку из-под ног и кладя её на плечи Алекса; — тихо мычит она, наслаждаясь ощущением тела Алекса, прижимающегося к ней, как Алекс наслаждается ощущением прижимания Люсиль к их собственному. Люсиль не хочет, чтобы момент заканчивался.

К сожалению, Алекс вскоре заканчивает момент, когда они отъезжают. — Прости, что прерываю, дорогая, но мне нужно в в*нную.

Они не ждут реакции, встают и неторопливо подходят к двери в*нной, оставляя Люсиль в пыли. «Х-Эй, подожди!» — раздражённо кричит Люсиль, поднимаясь и следуя за ней. «Почему ты моешься, а я нет???»

Когда они стоят перед туалетом, Алекс самодовольно оглядывается на Люсиль, которая стоит, сжав кулаки в дверном косяке. — Ты забыл, любимый? они говорят с улыбкой, оглядываясь на неё: «Я не принцесса».

Когда звук журчащей воды немедленно разносится по в*нной, Люсиль чувствует, как её усталый мочевой пузырь отчаянно наполняется желанием; она плотно прижимает свои бёдра друг к другу, почти перепрыгивая с ноги на ногу, когда снова опускает руки, чтобы крепко сжать свою письку. «Ннннх— Алекс, ты…»

«Ха, так приятно выпустить всё наружу», — поддразнивает Алекс. «Знаешь, я сам сдерживал всё это какое-то время. Д-”

Прежде чем Алекс успевает закончить предложение, они чувствуют, как Люсиль прижимается к их телу, особенно её большая грудь прижимается к их голой спине. Она чувственно выдыхает, проводя руками по их телу. «Аааааааа…» Алекс скулит, ухмыляясь от смеха, когда они смотрят на Люсиль, положившую голову им на плечо, протягивая руку вниз и осторожно кладя её на нижнюю часть члена Алекса, чувствуя, как моча течёт сквозь них. «Я разволноваюсь, а потом устрою беспорядок…»

Однако внезапно они понимают, что Люсиль ведёт себя довольно нежно, а не просто дрочит Алексу, оглядываясь через плечо и целясь в них. Не обладая такой же анатомией, Люсиль явно не так опытна в прицеливании и изо всех сил пытается сохранить поведение потока, в то время как Алекс явно возбуждается, когда Люсиль прижимается к его спине.

Однако вскоре после этого поток Алекса останавливается, давая им возможность снова задрать юбку. Они разворачиваются и ведут Люсиль обратно в главную комнату, зная, что ей тяжело ходить с таким количеством горячей жидкости в животе. Они могут сказать это, просто взглянув на неё, увидев, как она поднимает и опускает колени и регулярно скручивает свои толстые бёдра вокруг друг друга, зрелище, от которого Алекс краснеет.

«А-Алекс… я…» Скромно взглянув на возлюбленного, Люсиль никак не может заставить себя замолчать. Всепроникающее чувство наполненности делает это невозможным, её сердце трепещет из-за её неспособности сосредоточиться на чём-то ещё, зная, что находится внутри её тела. «Я не знаю, как долго я смогу это продержать. Пожалуйста, дай мне пописить… Я не хочу…»

— Чего не хочешь? Прижавшись лбом к лбу Люсиль, Алекс улыбается их суетливой девушке, наслаждаясь обеспокоенным выражением её лица и тем, как она продолжает подпрыгивать вверх и вниз от нужды, абсолютно очарованная своей красотой. — Ты же знаешь, что тебе не о чем беспокоиться, верно? Я прав здесь».

«Н-но, но…» Когда Люсиль пытается заговорить, Алекс хорошо видит слезу на краю её левого глаза. Сначала они думают, что это просто из-за её нужды, но начинают понимать, что это может быть нечто большее.

«Должен ли я… Должен ли я попросить светофор?» — спрашивает Алекс, озабоченно наклоняя голову. — Ты можешь остановиться, если хочешь, чтобы я это сделал.

— Я… я не хочу останавливаться! — кричит Люсиль, пугая Алекса своим голосом. Когда она замечает, что только что сделала, она отворачивается от чувства вины. — Я… прости, я просто… я не хочу останавливаться. Мне нравится, как ты на меня смотришь, но… не прошло и часа, а я уже чувствую, что вот-вот попаду в аварию, и я не хочу разочаровывать тебя, Алекс, и…

— Эй, воу, воу. Говоря успокаивающим тоном, Алекс обнимает Люсиль за талию, надеясь помочь ей расслабиться в их объятиях. «Думаешь, ты меня разочаровываешь? Как?»

«Потому что… разве ты не говорил, что это похоже на… ты хотел увидеть, как девушка держит свою мочу часами. Ты говорил о том, как жарко представить, что она не ходит в туалет уже восемь или десять часов, но к тому времени, когда я пытаюсь быть для тебя той девушкой, у меня уже даже одного не получается. Я-»

— Эй, эй, остановись тут же, сестра. Алекс прижимает палец к губам Люсиль, нежно успокаивая её. «Меня не волнуют цифры, я забочусь о тебе. Я забочусь о тебе, потому что ты моя замечательная, сильная и прекрасная девушка. Ты хоть представляешь, как я польщён тем, что ты считаешь меня своим любовником, не говоря уже о том, что ты изо всех сил старался выйти из своей зоны комфорта и исследовать особенно трудный излом, и всё ради меня? Ты самая красивая девушка в мире, Люсиль, и ты ничего не можешь сделать, чтобы заставить меня поверить в обратное.

Когда слова проникают в её разум, Люсиль слегка краснеет, немного расслабив плечи. «Я… я самая красивая девушка в… Мм…» Внезапно отстраняясь, Люсиль сжимает его ещё сильнее, чем когда-либо прежде, её руки глубоко зарылись между бёдер. Когда её глаза снова открываются, они колеблются, выдавая лёгкий шок. «А-Алекс, я только что немного помочилась», — вырывается Люсиль, её грудь вздымается и опускается от внезапного выброса адреналина. «Алекс, я, пожалуйста, дай мне пописить, мне так сильно нужно в туалет, я чувствую, что сейчас взорвусь, аааа…»

Заинтригованный, Алекс подходит к Люсиль сзади, вставая на одно колено, чтобы осмотреть повреждения. Действительно, вокруг нижней части её попы мокрое пятно размером с мяч для софтбола обвивается вокруг её тела, а случайные капли всё ещё стекают по внутренней стороне её бёдер. Мышцы её под контролем, но ясно, что долго они не продержатся. «Боже, какой же ты была непослушной принцессой!» Пока Алекс говорит, они снова встают на ноги и мягко обнимают Люсиль сзади, целуя её в шею. — Ты плохо контролировал себя, не так ли?

— А-а-а, нет, я не… — выплёвывает Люсиль, подпрыгивая на ступнях, чувствуя, как одна из рук Алекс бежит к её груди, прямо над пышной грудью. Я… я была очень плохой принцессой, ты… ты собираешься наказать меня?

— Ммм, пока я буду прощать. Когда Алекс отвечает, их голос становится мягче и чувственнее, наслаждаясь тем, как Люсиль взволнована перспективой наказания. — Ты так долго всё сдерживал, а после того, как я заставил тебя пить столько воды, тоже. Это должно быть так приятно, не так ли? Океан горячей мочи, изо всех сил давит на твою письку, требуя вырваться в любой момент, а ты всё ещё сдерживаешь всё это. Это правда, Люсиль?

«Ммм…» Снова думая о своём мочевом пузыре, воспоминания Люсиль снова обращаются к той сцене многолетней давности в лифте, как она больше не чувствует смущения из-за возможности того, что может случиться, если она продолжит держать свой мочевой пузырь как можно крепче. в отличие от того времени. Это… так волнующе. «Это правда».

«Это хорошо. Ты была такой хорошей принцессой, Люсиль, никогда не сдавалась. Рука на груди Люсиль медленно скользит вниз по её телу, останавливаясь в нижней части живота, на несколько сантиметров ниже пупка. Другой огибает её зад, проскальзывает под её попу и между её бёдрами, чтобы положить пару пальцев на её вульву через её боксёры. Отталкивая пальцы Люсиль в сторону, Алекс прикладывает мягкое наэлектризованное давление, которое, откровенно говоря, не помогает Люсиль сдержать мочу.

Не в силах удержать свою письку, Люсиль сжимает кулаки по бокам, полагаясь только на своё тазовое дно, чтобы удерживать переполненный мочевой пузырь. Алекс, касаясь её в нужном месте, немного шокирует её, её щёки заливаются румянцем. — С-ступ, Алекс! — кричит она беззаботным тоном. — Ты заставишь меня обмочиться в штаны!

«Хм? Я думал, это то, чего ты хотела, дорогая, — отвечает Алекс с притворным замешательством. Используя одну из своих ног, они мягко отталкивают одну ногу Люсиль примерно в футе от другой, удерживая её так, чтобы Люсиль не могла сжать свои бёдра вместе. позволяя давлению сбросить себя. Я даже сделаю лёгкий массаж. Как звучит?»

Когда Люсиль узнала об извращении Алекса, она знала, что это включает в себя смачивание, но она честно забыла, что Алекс спросил, готова ли она сделать это. Она согласилась не только потому, что знала, что это нравится Алексу, но и потому, что воспоминание о лифте заставляло её сердце трепетать всякий раз, когда она обдумывала эту мысль. Она даже не думала об этом до сих пор.

— Я… я так сильно этого хочу… — выдыхая слова, Люсиль опускает голову набок и расслабляется на плече Алекса. «Мне это нужно».

«Ну, тогда… Это твой счастливый день, принцесса. А теперь просто расслабься и представь тёплые океанские волны, ладно, дорогая?»

Прежде чем эта мысль успевает поразить мозг Люсиль, Алекс внезапно сдавливает мочевой пузырь Люсиль, ровно настолько, чтобы мышцы Люсиль были подавлены внезапным повышением давления, но не настолько сильно, чтобы это причиняло боль. Инстинктивно она изо всех сил старается держаться, но, когда Алекс нежно шепчет ей на ухо, когда они ласкают её, сдерживаемая жидкость бьёт по её письке, Люсиль не может сопротивляться. С мягким выдохом она позволяет своим мышцам сдаться.

Горячая жидкость начинает вытекать из вульвы Люсиль, полностью пропитывая руку Алекса. Они слышат, как Люсиль выдохнула, экстаз от того, что она выпустила столько давления, и моча, вытекающая из неё с интенсивной скоростью. Алекс продолжает гладить её, пока жидкость стекает между их пальцев, наслаждаясь звуком Люсиль, испускающей глубокий, внутренний стон облегчения.

«Ооооо],,, — воркует Алекс, пока они нежно целуют Люсиль в плечо. Они убирают руку с живота Люсиль, позволяя её мочевому пузырю кончить в своё время, вместо этого поднимая руку к её груди, чтобы слегка надавить, но уж точно не для того, чтобы ощупать её сиськи. «Разве это не хорошо? Это то, что ты заслуживаешь, принцесса.

«Это… это так», — выдыхает Люсиль, её голос задевает что-то первобытное внутри неё. Её кулаки разжимаются, мягко касаясь внутренней стороны её бёдер, чувствуя, как горячая жидкость течёт под ними вниз по ниткам нижнего белья. Её плечи опущены, всё тело расслабляется в ошеломляющем ощущении, почти падая, пока Алекс крепче не сжимает её, чтобы удержать её. «Оно кажется таким приятным».

Пока Алекс продолжает гладить их возлюбленную, жидкость добавляет немного гладкости, не давая ткани натирать кожу Люсиль. «Боже мой, ты льёшься, как фонтан, ты, должно быть, столько сдерживал».

Решив сказать немного больше, Алекс поджимает их губы и прижимает их к верхней части левого плеча Люсиль, нежно посасывая, намереваясь оставить засос. Они позволили Люсиль расслабиться, грудь мягко вздымалась от глубоких вдохов, пока тридцать-сорок пять секунд не прекращались потоки. Но, в конце концов, оно останавливается, капая всего на несколько секунд, прежде чем мочевой пузырь Люсиль становится полностью пустым. — Тебе лучше, любимый? — спрашивает Алекс с любовью в их голосе, когда они смотрят на великолепное лицо Люсиль.

«Угу… да… я чувствую себя такой пустой». Люсиль выдыхает их слова, глядя на Алекса сбоку от неё. «Я, э-э, я тоже пришла…» признаётся она, краснея. «Это было… очень, очень хорошо. Всё это, не только… ну, понимаешь…

— Ха-ха, как непослушно, — поддразнивает Алекс. «Тебе понравилось, как я прикоснулся к тебе, да? Вам не стыдно за то, что вы только что сделали?

«Ну, да, потому что ты не оставишь мою письку в покое!!» Люсиль вырывается, её голос слегка раздражён, но по-прежнему полон любви. «Ты всё гладила и гладила, а я всё писила и писила, и я…» Её мозг медленно возвращался к работе, Люсиль бросает взгляд вниз на беспорядок, в который она превратила свои трусы, полностью пропитав их тёплой жидкостью. Она отстраняется, поворачиваясь, чтобы попытаться ожидать повреждения; у её ног большая лужа, окрашивающая кафельный пол в слегка жёлтый цвет. «Боже мой, я даже намочил твою юбку, я устроил такой беспорядок».

«Ты видишь это? Это всё было внутри тебя, любовь моя. Потянувшись вперёд, чтобы нежно поцеловать Люсиль в губы, положив руки на её бока, Алекс успокаивает Люсиль своим присутствием, чувствуя, как их дыхание слегка замедляется. «Ты так долго сдерживала себя, как прекрасная принцесса, которой ты и являешься. Теперь давай тебя помоем».

Обвивая рукой её талию, Алекс ведёт Люсиль в в*нную, ту самую, где они заставляли её держать переполненный мочевой пузырь, опорожняя свой собственный прямо перед ними. Когда Люсиль мельком видит в зеркале своё промокшее нижнее бельё, она не может не краснеть, поскольку видит, что внутренняя половина её бёдер полностью намокла. Она оборачивается, чтобы осмотреть повреждения со спины, и видит ещё более широкое мокрое пятно. «Ммм, это делает мою попу красивой, ты не согласен, Алекс?» — говорит она, высовывая свою попу. «Например, то, как мокрое пятно изгибается, как эт— О-о-»

Люсиль не ожидала, что Алекс шлёпнет её по попе, но небольшой укус заставляет её сильно покраснеть, вздохнув, когда она похотливо потирает внутреннюю сторону бёдер. Повернувшись, она делает выпад вперёд, чтобы схватить Алекса за талию и глубоко поцеловать его, крепко прижавшись к его телу. Когда Алекс подходит так близко, что чувствует пропитанное мочой нижнее бельё Люсиль на своей коже, они отпрыгивают, задыхаясь. «Вау, девочка, помедленнее…» — выплёвывают они, глядя на свою девушку с лёгким шоком и лёгким смешком. «Я имею в виду, я польщён???»

— О-о, чёрт, я… — Люсиль внезапно отстраняется, почёсывая руку и отводя глаза. «Извините, я слишком разволновался. Надеюсь, я не доставил вам неудобств».

— Ты не сделал этого, любимый. Потянувшись вперёд, Алекс встаёт на цыпочки, чтобы поцеловать Люсиль в губы. — Тебе просто нужно сначала привести себя в порядок. Во-первых, ты даже не снял нижнее бельё, — объясняет Алекс, нежно проводя пальцами по бёдрам Люсиль, хватая за пояс её всё ещё мокрых лиловых боксёров и спуская их к лодыжкам. Они оглядываются на Люсиль и видят, как она инстинктивно скромно прикрывается самым очаровательным образом.

Когда Алекс снова встаёт, Люсиль следует по стопам Алекса и приседает на корточки, держа руки за пояс их юбки; они могут видеть несколько длинных мокрых полос, тёплых от её мочи, стекающей по задней части её ног и впитывающейся в их юбку. Когда они опускают его, пенис Алекса выскакивает и чуть не бьёт Люсиль по лицу; ясно, Алекс становится очень взволнованным. «Ха, извините», — говорят они, пока Люсиль моргает, прогоняя шок.

Теперь, когда они оба полностью обнажены, Алекс отходит от Люсиль и начинает принимать тёплый душ, ожидая, пока вода согреется. Они входят, Люсиль следует вскоре за ними и берёт Алекса на руки, позволяя горячей воде струиться по их телам. Глядя друг другу в глаза, Люсиль обнимает Алекса за талию, когда они в ответ кладут руки на бёдра Люсиль, побуждая Люсиль покачивать бёдрами из стороны в сторону в руках Алекса. — Я уже приняла душ перед нашим свиданием, — начинает Люсиль. — А ты?

«Я сделал. Бьюсь об заклад, мы можем уйти, просто быстро намылив».

«Возможно, ты прав», — признаёт Люсиль, беря губку для тела и брызгая на неё мылом. Она с любовью вытирает Алекса, особенно вокруг его ног, где она случайно пописила на них. — Итак… — нервно начинает Люсиль, от нервозности отводя глаза. — Я… хорошо поработал? Я знаю, что не особо долго сдерживала свою мочу… что тебе больше всего понравилось?»

— Ты отлично поработал, милый, — быстро вставляет Алекс. «Помнишь, что я сказал ранее? Меня не волнуют цифры, мне важно, что вы любите меня и готовы исследовать что-то новое для меня. Для меня большая честь, что вы сделали это для меня, и я невероятно люблю вас».

Люсиль встаёт, снова встречает Алекса лицом к лицу и вкладывает губку для тела в их руку. — Ха, спасибо… — бормочут они, смущённо отводя взгляд от возлюбленного. Всегда тяжело смотреть на них, когда вы оба голые. «Но, например, есть ли что-нибудь ещё, что вы хотите попробовать? Я не могу представить, что мы только что испытали полный пакет мочи. Боже, я действительно это сказал?» Засмеявшись над своим выбором слов, Люсиль улыбается, а Алекс, в свою очередь, отвечает их собственным смехом.

«Вы знаете, это, честно говоря, довольно широкое понятие. Некоторым людям нравится заниматься сексом, когда им всё ещё нужно пописить, или даже просто пописить прямо на кого-то. Это, ну, последнее специально называется водными видами спорта. Или ты мог бы поменяться ролями, ты мог бы однажды заставить меня подержать свою мочу».

«Ха, некоторые из них звучат довольно горячо. Мне придётся подумать об этом ещё… Просто пообещай мне, что мы сделаем это в другой раз, ладно? Люсиль выставляет ногу в сторону, чтобы облегчить доступ Алексу. «Я просто, когда ты назвал меня «принцессой», давая мне эти нежные утверждения, чтобы я продолжал хранить это для тебя, это действительно заставило моё сердце трепетать. Мне… очень нравится, что ты так обо мне думаешь. Это заставляет меня чувствовать себя лучше, немного увереннее».

— Конечно, Люсиль. Вы заслуживаете того, чтобы чувствовать себя прекрасно, потому что вы прекрасны». Вставая и поднося губку к груди Люсиль, Алекс прислоняется своим лбом ко лбу Люсиль, рассеянно потирая её тело. «Ты самая замечательная девушка в мире».

— Ааааа, — тихо бормочет Люсиль, — ты тоже прекрасна. Когда она чувствует, как Алекс приближает свои руки к её груди, Люсиль приближается к Алексу, её щёки заливаются румянцем. Ощущение нежных пальцев Алекса на своей груди заставляет Люсиль прижаться ближе, кладя руку на предплечье Алекса, чтобы держать руку на стороне её груди. Алекс слышит её глубокое дыхание, когда она начинает толкаться всё дальше и дальше.

Когда Люсиль подходит так близко, что чувствует, как член Алекса касается внутренней части её бёдер, как бы ей ни хотелось зайти ещё дальше, она понимает, насколько они близки. Сильно покраснев, Люсиль тут же отстраняется. «Ах, извините… Я слишком быстро еду?»

— Нет, нет, ты не такой, любимый. Алекс наклоняется для поцелуя, прижимаясь губами к щеке Люсиль. — Ты действительно хочешь меня, да?

«Боже мой, я знаю». Подтверждая своё желание, Люсиль складывает руки перед собой, потирая бёдра друг о друга из-за потребности в стимуляции. Её лицо красное, как свёкла. «Пожалуйста, поторопись, я не могу больше ждать, мне нужно трахнуть тебя прямо сейчас».

— Ха-ха, ладно, дай мне минутку. Обойдя Люсиль, чтобы выключить воду, Алекс слышит, как Люсиль всхлипывает, когда горячая вода перестаёт защищать её голую кожу от холодного воздуха. Они подвешивают губку для тела и берут полотенце, аккуратно оборачивают им двоих и вытираются.

С тех пор, как два похотливых, румяных партнёра закончили принимать душ, солнце село и залило темнотой всю комнату. Когда она снова включает свет, Люсиль мельком видит лужицу своей мочи, которую оставила несколько минут назад. «Ммм, мы должны убрать это», — говорит она, снимая полотенце с их тел и кладя его на лужу, уперев руки в бёдра в удовлетворении своей внимательности. «Ну вот. Надеюсь, это не повредит пол или…

— Эй, принцесса, давай не будем сейчас об этом беспокоиться.

Когда Люсиль смотрит на источник голоса, они видят своего напарника Алекса, сидящего на диване и похлопывающего по пятну рядом с ними с нежной улыбкой, подчёркнутой их безупречными скулами. Их скромное, блестящее тело опирается на мягкие подушки, тело, отражающее нежную и женоподобную, но сильную и непреклонную личность Алекса. Люсиль любит проводить руками по их телу и ощущать различные текстуры, чувствуя как мягкую приятную кожу, так и надёжные края и контуры.

Когда Люсиль поворачивается к своему возлюбленному, она нервно складывает пальцы, отводя глаза самым очаровательным образом. Её подруга находит минутку, чтобы насладиться прекрасным видом тела Люсиль, коренастой, но пышной формы, настолько мягкой, что Алекс может легко прижаться к её животу или груди и чувствовать себя так комфортно, когда они целуются. Несмотря на её пухлые щёчки, её лицо далеко не детское; он элегантно отражает счастье и эмоции, и он так чертовски приятен для поцелуев.

Когда принцесса садится на диван рядом со своим супругом, она прижимается ещё ближе, позволяя их бёдрам соприкасаться. Алекс кладёт руку на бёдра Люсиль, пока они смотрят друг другу в глаза, приближаясь достаточно близко, чтобы поцеловать друг друга прямо в губы. Люсиль снова поднимает Алекс, желая прижаться всем телом к ним, как она делала это раньше. Она краснеет и вздыхает, когда чувствует пенис Алекса между своими бёдрами, наслаждаясь тем, как их выражения искажаются в одно из первобытной любви.

Её руки на пояснице Алекса, Люсиль тянет Алекса вперёд, насколько она может, и прижимает её бёдра друг к другу, сжимая член Алекса в мягком жире её толстых бёдер. Прижимаясь поцелуем к губам Алекса, она делает всё возможное, чтобы медленно возбуждать их всё больше и больше, пока их кончик не начинает касаться её чувствительной письки. Он влажный, более чем достаточно влажный, чтобы комфортно трахаться, но Алекс может сказать, что Люсиль забеременеет, если они не попытаются замедлить ход событий.

— Х-Эй, подожди… — бормочет Алекс. — У меня даже нет презерватива, дай мне минутку. Вырвавшись из гормональной хватки Люсиль, Алекс спешит к их тумбочке и достаёт из ящика презерватив. Оглядываясь назад, когда они надевали его, они могли видеть, как Люсиль сжимает бёдра вместе, явно нетерпеливая, и вскоре идёт вперёд, чтобы снова взять Алекса на руки, как только сможет. «Вау, ты нетерпеливый», — шутит Алекс, улыбаясь Люсиль. — Ты что, собираешься прижать меня к стене?

«О, эй, это отличная идея!» — с улыбкой говорит Люсиль, оттягивая Алекса в сторону, чтобы он оказался в ловушке между её телом и стеной. «Вы готовы?» — спрашивает она с дьявольской ухмылкой.

Алекс не может сдержать улыбку, когда их щёки становятся тёмно-красными. «Более чем готов».

Получив подтверждение, Люсиль прижимается своим мягким телом к Алексу, кладёт руки на их щёки и лихорадочно целует. Её бёдра снова начинают сжимать их член, чувствуя, как кончик касается её чувствительной письки, и желая большего. В ответ Алекс кладёт их руки на бёдра Люсиль, ощупывая изгибы её тела и притягивая её ближе.

Медленно, но верно пенис Алекса начинает раздвигать письку Люсиль и скользить внутрь, Люсиль раздвигает ноги, пытаясь протолкнуть его дальше. Она начинает многократно нажимать на их член, медленно ускоряясь и нажимая всё чаще и чаще. — Просто… Просто так, — внезапно говорит Алекс, побуждая Люсиль оставаться в своём нынешнем темпе и продолжать качать.

Надеясь немного помочь делу. Алекс берёт руку и делает всё возможное, чтобы просунуть её между их телами и коснуться клитора Люсиль. Ободрённая дополнительной стимуляцией, Люсиль начинает качать с большей силой, пытаясь поддерживать тот же темп, но с немного большим усилием. Она издаёт тихий звук с каждым толчком, яростно целуясь с Алексом, чувствуя, как их член приближает её всё ближе и ближе к краю. Алекс тоже с каждой секундой приближается к оргазму.

С внезапным ударом рука Люсиль приземляется прямо на гипсокартон рядом с головой Алекс, заставляя себя двигаться вперёд, так что лицо Алекс уткнулось ей в грудь. Ощущение её мягкого тела и давления, которое она оказывает на их член, наконец доводят Алекса до крайности, он стонет в грудь Люсиль, когда они чувствуют, как волны омывают их. Вскоре Люсиль достигает того же уровня, ошеломляющая стимуляция доводит её до глубокой дрожащей кульминации.

Когда они вдвоём сдуваются, Алекс чуть не падает, чувствуя, как усталость омывает их тело. «О-о-о, боже мой», — выплёвывают они, продолжая немного толкаться, но быстро замедляясь, чтобы отдохнуть. «Хватит, хватит… Боже, это… Аааа…» Алекс вытащила их влажную руку из-под их тел и едва встала.

«Это было удивительно?» Люсиль завершает заявление Алекса, держась за своего любовника и осторожно перенося его на диван, давая ему отдохнуть. «Это было потрясающе, потому что ты такой горячий, как дерьмо, и я люблю тебя?»

— Да что-то в этом роде…

Когда Люсиль улыбается своему возлюбленному, она понимает, насколько они истощены, и тихо хихикает от того, как быстро они засыпают после секса. Схватив кучу салфеток со шкафа у дивана, Люсиль встаёт и начинает убирать за ними двумя. Они наверняка устроили большой беспорядок…

Потратив следующие несколько минут на мытьё себя и своего любовника, Люсиль бросает все салфетки и устало падает на диван, обнимая Алекса за плечо. Они выглядят такими умиротворёнными… Она очень надеется, что они смогут повторить всё это снова. Понимая, что ей, вероятно, самой следует немного отдохнуть, Люсиль натягивает одеяло на их тела, ложится рядом с Алексом и позволяет им задремать.

*002*2023-04-17 02:19

{{22 часа назад, Paulbmallc сказал:

Вау, это, наверное, самый милый фик, который я читал за последнее время. Мне очень понравилось, жду с нетерпением следующую главу!

}}

Оооо, вы даже не представляете, насколько это дополнение.

