Странный эксперимент

Автор: LeakLife [x] (-)

*000*2021-02-01 18:56

Небольшой рассказ, который я сделал, надеюсь, вам понравится! Около 1400 слов.

Регина подошла к исследовательскому центру. На ней была белая футболка и синие шорты. Она надеялась надеть что-то более повседневное, но ей сказали взять что-нибудь простое. Ветер развевал её кудрявые, спутанные оранжевые волосы, словно играл с ними. Она стояла перед ним, не зная, стоит ли ей идти внутрь. Она могла сократить свои потери здесь и сейчас.

…Вероятно, это не сработает. Они выследят её. Регина взглянула на контракт в своих руках. Ей напомнили о юридических обязательствах, которые она заставила себя подписать. Стоили ли на тот момент эти деньги?

Пока Реджина думала о том, что делать, её на мгновение прервал мочевой пузырь. Она вспомнила, что не писила со вчерашнего вечера. Учитывая, что размер её мочевого пузыря несколько ниже среднего, Регина нервничала из-за того, что мочила свои трусики. С другой стороны, она также очень хорошо держала этот мочевой пузырь, что часто спасало её от несчастных случаев на публике.

Здание выглядело чистым и модернистским. Стены из белого кирпича и невысокая высота делали его совсем неважным и неинтересным. Реджина знала, что это не может быть дальше от истины. Она глубоко вздохнула, открыла дверь и вошла в помещение.

Первое, что заметила Реджина, это то, насколько здесь чисто. В воздухе пахло так, словно кто-то несколько дней без перерыва распылял везде духи. Попробовав, изучив воздух, Реджина решила, что это какие-то дешёвые духи со вкусом клубники. Слева от неё поставили стулья, предназначенные для ожидающих пациентов. На самом деле там уже сидело несколько человек. Их несколько взволнованное лицо на самом деле не совпадало с тем, что Реджина собиралась оглядеть главный офис, когда услышала голос.

— Ты Регина Триста, второго имени нет, верно? — обратился голос к Регине. Она огляделась и увидела мужчину, сидящего за прилавком. Он носил обычную деловую одежду и крепкие усы. Регине показалось, что он выглядит всего на несколько лет старше её. Он казался несколько усталым, и на его прилавке виднелась бутылка с водой.

«О, мой плохой, да, это я», — ответила Реджина, стараясь вести себя как можно скромнее. Она никогда не была так хороша в социальных взаимодействиях и всегда заканчивала тем, что портила социальные взаимодействия. — Прошу прощения, мне идти в приёмную?

— Нет, нет, вообще-то, ты должен начать примерно через две минуты. Пожалуйста подожди здесь», — сообщил ей рабочий. Он указал на ближайший офисный стул. Регина села в него, заметив, что это один из тех стульев, которые можно вращать и регулировать по высоте. Она собиралась немного покрутиться, но передумала, думая, что это сделает её довольно детской.

— Раз уж ты здесь, позволь мне задать тебе несколько вопросов. — сказал мужчина Регине. Она кивнула, и он последовал за ней. «Во-первых, что заставило вас подписаться на этот эксперимент. Услышав вопрос, Реджина посмотрела вниз и ответила.

«Мне нужны были деньги», — ответила Регина.

— Не чувствуй себя таким позорным! — сказал ей мужчина мотивирующим тоном. «На самом деле около половины людей пришли сюда, чтобы заработать немного денег. Итак, вы знаете, как называется эта организация?

Удивлённая добротой мужчины, она ответила. «Ну, это место называется Национальный исследовательский центр науки и гуманного тестирования, верно?»

«Ну, настоящее название — Тайное испытательное общество Америки. Однако секрет в этом есть. Вы помните, что произойдёт, если вы утечёте информацию о практиках, которые вы проходите? Вы подписали контракт, верно?

— Да… — ответила Регина. Она вспомнила контракт. Это было очень ясно о том, что произойдёт, если она предаст правила и положения. Она вздрогнула, только подумав об этом.

«И ещё одно, прежде чем вы уйдёте, у вас есть какие-нибудь проблемы? Такие, как, скажем, голод, жажда и потребность в туалете?

— Эм, нет. — ответила Регина. Она определённо лгала, но годы лжи и сокрытия своих проблем с мочевым пузырём от других позволили легко вытащить убедительно.

После этого к Реджине подошли двое мужчин в чёрной одежде и чёрных солнцезащитных очках. Уже зная, чего они от неё хотят, она быстро последовала за ними, пока они шли по коридору. Пока они двигались по зданию, Реджина начала сомневаться, стоило ли ей признаться в том, что ей нужны туалеты. Она могла видеть несколько комнат, каждая со своим номером, некоторые из которых казались занятыми. Реджина немного испугалась, когда увидела несколько следов от когтей на двери Комнаты 69.

В конце концов, они остановились в комнате 121. Реджину проводили внутрь. Комната была очень похожа на обычную больничную палату. Ещё белые стены и кровать в правом углу с красным покрывалом. Напротив кровати стоял стол с телевизором на нём. Один из мужчин указал на кровать, не говоря ни слова. Реджина послушалась и села на кровать. Говорил другой.

«Испытания начнутся в ближайшее время. Пожалуйста, оставайтесь в комнате. Любые странные вещи, которые могут произойти, являются плодом вашего воображения. Вам разрешено смотреть всё, что вы хотите, сходите с ума». Он бросил пульт в Реджину, которая едва успела его поймать. Она смотрела, как двое мужчин вышли из комнаты. Она включила телевизор и начала переключать каналы.

Нажимая кнопку «Следующий канал» снова и снова, Реджина начала вспоминать о своих проблемах с мочевым пузырём. Моча в её теле, казалось, стучала в дверь её мочевого пузыря, пытаясь выйти из её тела. Реджина положила руку на промежность, пытаясь переключаться между каналами. Следующее, с которым она столкнулась, сейчас показывало рекламу аквапарка. Не совсем лучшее, что можно увидеть в отчаянии. Она посмотрела ещё несколько неинтересных каналов.

«Принесено вам Рейдом Шадом…»

«Представляем Cheat Pass! Дайте своему партнёру один бесплатный шанс…

«И, получив в общей сложности два голоса, Джесси выбыла!»

Регина была немного раздражена в этот момент. Она решила выключить телевизор. Оглядевшись в поисках другого занятия, она ничего не увидела.

«Это место довольно скучное», — подумала она вслух. — Что это за эксперимент? она решила, что с таким же успехом могла бы устроиться поудобнее и легла в постель, накрывшись одеялом. У неё было ещё несколько подёргиваний мочевого пузыря, но она решила, что сможет продержаться, по крайней мере, 30 минут или около того. Это было до того, как она услышала шум.

Шум был царапающий и статичный, и казалось, что он исходил откуда-то из комнаты. Беспокойство Регины о мочевом пузыре быстро переключилось на её выживание. Она осмотрела комнату в поисках чего-нибудь странного из-за безопасности своего одеяла. Не видя, откуда доносится шум и почему он приближается, она укрылась одеялом. К сожалению, та небольшая безопасность, которую она чувствовала, прячась под тонким хлопком, изменилась, когда одеяло было поднято в воздух. Он поплыл туда, оставив Регину видеть ужас, лежащий среди неё.

Существо… она не могла понять, что это было. Казалось, что это парящий сгусток чёрных частиц, формирующих существо. В середине его, казалось, был красный светящийся круг, возможно, что-то вроде глаза. Существо подняло что-то похожее на руку. Жизнь Регины пронеслась перед глазами. Она закрыла их, готовясь к последнему вздоху.

Рука существа внезапно отпрянула. Слышен шум распыления. Реджина открыла глаза, задаваясь вопросом, почему её не убили, но заметила, когда посмотрела вниз.

Её мочевой пузырь либо окончательно сдался, либо был слишком напуган, чтобы продолжать. В любом случае, он лопнул, позволяя потоку мочи вытечь. Моча быстро проникла в её трусики, а вскоре и в синие шорты, оставив мокрые пятна на обоих. Регина попыталась остановить поток, но в этот момент была бессильна. Моча забрызгала все простыни, испортив их. Мысли Реджины были наполовину сосредоточены на монстре, наполовину на волшебном бунте, который творился внутри её шорт.

Прошло несколько мгновений, прежде чем она перестала мочиться, и к настоящему времени и её одежда, и кровать были испорчены. Регина начала плакать. Во-первых, на то, что она впервые за 15 лет обмочилась, как малыш, а во-вторых, на то, что её убьёт это чудовище. Капля шевельнула пальцами, словно щёлкая, и Регина внезапно почувствовала сонливость. Она попыталась уйти, но без сил она в конце концов уснула.

Спасибо за чтение! Я не очень хорошо разбираюсь в историях омораси (и вообще в историях), но я думаю, что это одна из моих лучших работ.

Я надеюсь написать больше историй о Регине!

