Bitter Rivals

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-06-02 04:27

Снова вернулись к лесбийским мультфильмам. Технически это не лесбиянство, но в нём есть та энергия, когда вы не знаете, собираются ли персонажи убить друг друга или поцеловать (я называю это эффектом тетради смерти). В любом случае, повеселитесь с пост-шизо-азулой, используемой в омо-фантастике.

___

Азула сидела, прислонившись к стене своей камеры. Ей было невероятно скучно. В своей крайней скуке она умудрилась придумать интересные способы провести время.

Когда её не мучили Урса, Озай и т. д., она… экспериментировала со своим телом. Я имею в виду, что делать, когда ты разрушил себя морально? Разрушить себя физически! Сегодня был очень интересный и странно возбуждающий эксперимент. Она не писила. Её текущее время составляло около восьми часов, и она начала неудержимо извиваться. Она знала, что приближается к своему пределу.

Представьте её удивление, когда это жалкое существо, которое она так ненавидела, вошло в комнату.

«Эй, Азула». Оно заговорило.

«Водяная сволочь». Азула сплюнула.

Катара вздохнула. Она всегда была такой. Она направилась к туалету камеры, но Азула схватила её за запястье.

«Погоди, ты всегда хотела участвовать в моих экспериментах, верно?» — спросила Азула

«Да! Что мне делать?» Глаза Катары загорелись. Это может быть прорывом.

«Ну, сегодня я решила не писить», — объяснила Азула. «Я хочу, чтобы ты тоже поучаствовал. Это может быть как игра».

Катар обдумывала это. С одной стороны, она знала, что это насмешка. Лучшее понимание принцессы над её головой с условием, которое примут только такие люди, как Азула. С другой стороны, это могло бы построить серьёзное доверие с огненной магией.

«Я принимаю». Катара села немного быстрее. Ей пришлось использовать магию воды, чтобы её моча не вылилась.

«Никакой магии воды, это несправедливо». Азула пожаловалась.

«Тогда не заставляй себя потеть, покоряя огонь». Катар поспорила.

«Ладно».

###

Катара была на пределе. Она хватала себя, скрещивая и распрямляя ноги, все девять ярдов.

Однако Азула выглядела гораздо хуже, так как она активно капала на пол каждые несколько секунд. Это была пытка. Пытка, которая Катаре действительно нравилась.

Катара издала аханье, когда её мочевой пузырь опорожнился. Поток мочи ударил по полу и упал в слив камеры. Азула побежала к туалету, но поскользнулась на покрытой мочой земле. Она приземлилась на попу лицом к Катаре. На ней не было нижнего белья. Азула только что показала свою писающую промежность своему злейшему врагу. Это было очень возбуждающе. Катара покраснела и отвернулась.

Наконец пар утих до струек и прекратился. Азула физически дрожала, и она была так близка к оргазму на месте. Едва ли что-то когда-либо било её так сильно.

«Я могу отмыть эту мочу с твоей одежды». Катара подняла руки в воздух, без усилий извлекая мочу из одежды и выбрасывая её в канализацию.

«П-напомни мне снова попросить тебя помочь». Азула тяжело дышала. «А теперь, если ты не хочешь прикончить меня прямо здесь, убирайся». Катара подчинилась.

___

Боже, как я люблю писать всякую всячину про аватары.

*003*2024-06-07 03:18

{{05.06.2024 в 16:01 warham1995 сказал:

Вы когда-нибудь играли в bayonetta раньше? Если да, то можете ли вы написать историю о том, как Жанна и bayonetta хотят пописить, сбегая из ада, и bayonetta дразнит Жанну, чтобы она не пошла, прежде чем они сбегут, хотя ей тоже нужно пописить, поэтому Jeanne дразнит её в ответ, раскрывая свою тайную влюблённость в неё, и возбуждается от того, что и jeanne, и она сама дико хотят писить?

}}

Если bayonetta в конечном итоге станет одной из моих постоянно меняющихся гиперфиксаций, я вполне могу написать такую историю! К сожалению, я не думаю, что это произойдёт, так как многие мои, как правило, более беззаботные вещи, такие как покемоны или аватары. Может быть, стоит разместить это как тему где-нибудь (хотя не знаю где) и посмотреть, захотят ли люди писить. Другая идея — написать его самостоятельно! Звучит очень устрашающе, но если вы знаете основные правила (показывайте, а не рассказывайте, не злоупотребляйте диалогами, вычитывайте, используйте правильную пунктуацию), то начать довольно легко!

