Прогулка днём - Omorashi fiction - Omorashi

Автор: laylawets

*000*2024-04-23 05:24

Всем привет, это работа в процессе - будет включать сольную игру и намеренное обмочивание

Было около 2 часов дня, когда я решила пойти на прогулку. Я провела день восхитительно лениво; читала в своём углу двора, единственные моменты движения были получены от моих попыток передвинуть шезлонг, гоняясь за солнцем. Я получила приличный кайф от двух кружек пива, которые я выпила во время своего полуденного загара. Моё тело жаждало активности после нескольких часов бездействия, поэтому я вернулась внутрь, чтобы переодеться.

Надев юбку с цветочным узором и высокой талией, которая подчёркивала мои длинные стройные ноги, и светлый укороченный топ без рукавов, я посчитала себя презентабельной и вышла из дома. Я повернула направо, выйдя из своего квартала, и направилась в сторону леса, граничащего с моим пригородом. Переехав в этот район недавно, у меня не было возможности исследовать свой район, и меня тянуло к близлежащему лесу.

Странное чувство — сойти с обочины дороги, независимо от того, насколько спокойным может быть движение автомобилей, и внезапно оказаться в окружении пышной зелени леса. Это похоже на то, как если бы вы шагнули в другое измерение, вы внезапно погружаетесь в царство растений, деревьев, камней и маленьких существ — некоторые из них видимы, большинство нет, — и вы удивлены, что одновременно чувствуете себя как дома и как незваный гость. Лес манил меня, и я отправилась на тропу. Я шла по недавно пройденной местности, отмечая следы шин квадроцикла.

Я шла несколько минут, не встречая людей, и чувствовала, что мой разум начинает блуждать. Я начала ощущать, что мой мочевой пузырь не так уж и наполнен, и задавалась вопросом, каково это — описиться. Я обдумала логистику: я была одна, и шансов, что меня побеспокоят, было мало. На мне была юбка, и я делала это с осторожностью и вниманием, чтобы не намочить её. На мне были сандалии, которые позволяли легко подмываться. Я не привыкла мочиться, это то, что я делаю несколько раз в год, если это так, и обычно я убеждаюсь, что я в порядке и отчаянна. Я просканировала своё тело и почувствовала минимальное давление на свой мочевой пузырь. Если бы я была дома на диване, мне бы ещё не пришло в голову воспользоваться туалетом, но я бы сделала это, если бы собиралась отправиться в длительную поездку на машине.

Я заметила особенно красивую поляну с пятнистым солнечным светом на мху и решила исследовать её. Войдя на поляну, я нашла прекрасное место, чтобы сесть на мягкий зелёный мох. Откинувшись назад, согнув колени и поставив ноги на землю в позу, которую мой любимый инфлюенсер по йоге на YouTube любит называть «на пляже», я начала расслабляться. Я раздвинула ноги и дала себе разрешение отпустить. Я сосредоточилась на своём дыхании, на том, как хорошо солнце грело мою спину, и на том, что я была одна. Я почувствовала неприятное изменение ощущений в своём теле, когда я заставила себя помочиться. Моё тело почувствовало замешательство, когда оно одновременно расслабило некоторые мышцы, почему зажимало другие. Я вздохнула; этого не происходило. Я наслаждалась моментом, встала и пошла дальше в лес.

*001*2024-05-28 20:55

Прощая свою упрямую тренировку мочевого пузыря, я была благодарна, что моё тело было так укоренено против того, чтобы мочиться в одежду. Я вспомнила все случаи, когда я оказывалась в отчаянной ситуации; в общественном транспорте или на публике из-за чего-то, что я не хотела пропустить, - и беспокоилась, что могу проиграть битву и беспомощно обмочиться. Было успокаивающе знать, сколько «огненных стен» тело закодировало, чтобы предотвратить этот унизительный исход. Улыбнувшись, я вспомнил игру Animal Crossings New Horizons, модную игру, в которую я запрыгнул во время пандемии.

Я подумал о том, как раздражает, что каждый раз, когда ты хочешь воспользоваться функцией аэропорта и подключиться к интернету, игра несколько раз спрашивает тебя: «Ты уверен?», прежде чем двигаться дальше. Прямо сейчас у меня было такое чувство, будто в моём мозгу сидит маленькая мультяшная птичка и говорит: «Похоже, ты сейчас хочешь пописить, это нормально?» Я мысленно нажимаю «да». «Сейчас на тебе надета одежда, и если ты помочишься, ты обмочишься, хочешь продолжить?» Я снова выбираю «да». «Хорошо, настраиваю всё, чтобы ты мог пописить! Хорошего дня!»

Я нашёл интересное дерево и сделал несколько снимков на свой телефон. Я игрался с настройками на своей камере, когда почувствовал, как волна давления ударила по моему мочевому пузырю. Положив телефон рядом с собой, я замер и попытался отпустить. Я посмотрел на голубое небо, на верхушки деревьев и на птиц, порхающих с ветки на ветку, и напомнил себе, что мочеиспускание — это естественный процесс, и что обитатели леса не будут долго думать, прежде чем отпустить меня.

Я чувствовал, как жидкость течёт по уретре и вот-вот вытечет. На ум пришла картина капли, растущей внутри крана, и как прекрасен момент, когда вода сохраняет свою форму, пока поверхностное натяжение не сломается. Как бы банально это ни звучало, я думаю, что образ воды был трюком, и я намочил трусики. Это было едва заметно, может быть, одна восьмая унции жидкости намочила моё нижнее бельё. Я наклонился, чтобы почувствовать повреждение. Материал впитал и рассеял влагу так хорошо, что не осталось почти никаких следов того, что я сделал. Удовлетворённый, я пошёл обратно по тропинке.

Я всегда думаю о контроле мочевого пузыря с точки зрения того, насколько хорошо вы можете сдерживать мочу, но настоящий контроль должен быть улицей с двусторонним движением. Настоящий контроль — это возможность мочиться в любое время, в любом месте и в любом количестве. Я была неприлично горда тем, как я умышленно смогла выпустить одну каплю, и как если бы я осмелилась сделать это публично, никто бы не узнал. Это был мой восхитительный маленький секрет — ходить в писающих трусиках.

Почувствовав ещё один позыв, я остановилась на тропинке, обращённой к дороге. Я приблизилась к концу леса и собиралась выйти на дорогу, по которой машины проезжали каждую минуту или около того. Положив руку на ближайший болиголов, я попыталась погрузиться в состояние расслабления. На этот раз я обнаружила, что это было легче, и через несколько глубоких вдохов я снова смогла описиться. На этот раз я выпустила немного больше мочи, позволив половине унции или больше попасть в мои ожидающие трусики. Я наслаждалась тем, как тёплая моча впитывалась в ткань, при этом умудряясь удерживаться в тюрьме трусиков, она текла обратно между губами моей письки.

Этот момент, вершина смачивания всегда была моей любимой частью. Чувствовать тепло, запертое вокруг твоих драгоценных частей, прежде чем оно найдёт способ вытечь куда-нибудь ещё и пропитать твою одежду, было лучшим чувством в мире. Я вздрогнул от восторга и продолжил идти. Влажность всё ещё не была проблемой, и я не боялся, что меня поймают. Я не позволил себе полностью расслабиться до такой степени, что моча потекла по моим ногам. «Хорошая девочка», — подумал я про себя и отметил, насколько позитивным был этот опыт. Если ты, дорогой читатель, читаешь это сейчас и задаёшься вопросом, готов ли ты к испытанию, то я приглашаю тебя попробовать обмочиться, всего лишь капельку, прямо сейчас.

