Отчаянное свидание Лили и Эммы в парке. (с помощью ИИ)

Автор: LilyTheGayOne

*000*2023-04-09 05:17

Эй, Лили здесь! Извините за скучные имена, лол, больше ничего не придумал. Это первая часть, я чувствую, что у неё был хороший конец, поэтому я пока остановился. Будет и 2 часть. В написании этой статьи помогал Роман А.И.

С этим из пути, наслаждайтесь!

Лили пришлось очень сильно помочиться. Она должна была уйти раньше, но не так плохо. Каждый шаг грозил испортить ей трусики. Подруга Лили, Эмма, видела, как Лили изо всех сил пытается не сдерживать себя, но до сих пор она была слишком застенчива, чтобы что-то сказать.

— Привет, Лили, всё в порядке? Эмма спросила: «Ты выглядишь так, будто тебе нужно пописить».

Лили посмотрела в землю и покраснела. Она не могла поверить, что Эмма говорила с ней об этом. Ей было так неловко, тем более что Эмма была её девушкой.

— Да… — застенчиво сказала Лили. «Я должен был пойти очень плохо на некоторое время сейчас».

— Ты сможешь добраться до нашей машины? спросила Эмма

«Возможно, но если я доберусь туда, я не думаю, что смогу добраться до дома, особенно с пробками прямо сейчас». — дрожащим голосом сказала Лили. — Значит, мы не можем этого сделать.

«Чёрт возьми, почему здесь нет общественных туалетов?» — сердито сказала Эмма. «Клянусь, они проложили тропу длиной в несколько миль и не поставили никаких туалетов? Абсурдно».

«Как далеко мы от стоянки?» — нервно спросила Лили.

«Я думаю, что мы прошли около 3 миль». — сочувственно сказала Эмма. «Но я уверен, что мы доберёмся туда достаточно скоро. Просто постарайся продержаться как можно дольше».

Эмма продолжала идти, и Лили изо всех сил старалась не отставать. Её ноги начали болеть, и она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается всё сильнее и сильнее.

«ДЕРЬМО», — завизжала Лили. «У меня течёт!»

Эмма остановилась и обернулась, чтобы посмотреть, что случилось. Лили согнулась пополам, ей зажали руку между ног, она плакала.

«Ты в порядке?» — спросила Эмма. — Тебе нужно, чтобы я помог тебе найти в*нную?

— Нет! Нет, я в порядке, — быстро сказала Лили. «Это просто... я больше не могу это терпеть».

«Ну, тогда давай поскорее вернёмся к машине». — сказала Эмма.

Эмма снова начала бегать, но Лили не хотела двигаться быстро, потому что знала, что от этого будет только хуже. Она попыталась расслабиться и сконцентрироваться на том, чтобы сдержаться, но каждый раз, когда она думала о том, что им ещё предстояло пройти 2 мили, в её штаны выстреливал рывок. Это было немного, но ей стало ещё более стыдно, чем раньше. Сомнений не было, она не могла удержаться, пока они не добрались до машины.

В этот момент в её голове проносились 2 решения.

1. Продолжайте попытки и неизбежно намочите её штаны.

2. Опустите её юбку и сделайте это немного в стороне от тропы. её достоинство всё равно было уже разрушено.

Она решила пойти по второму пути. Она направилась в лес, жестом приглашая Эмму следовать за ней.

«О боже, о боже, о боже, пожалуйста, позволь мне сделать это…» — тихо молилась она.

Через несколько секунд раздался ещё один рывок. Этот был больше, и он протекал по всей ноге.

«О БОЖЕ!» Лили заплакала. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне сделать это».

Появился ещё один рывок, а затем ещё один. Первый был не таким большим, как другие, но второй и третий были довольно большими. Они стекали по её ноге, пропитывая низ юбки и заставляя колготки прилипать к коже.

— Боже мой, Эмма! Лили задохнулась. «Мои трусики промокли!»

Эмма была потрясена тем, насколько мокрой была Лили, но также почувствовала прилив возбуждения. Она никогда раньше не видела, чтобы кто-то мочился, и это казалось таким интимным актом. Она последовала за Лили вглубь леса.

— Я больше не могу, Эмма! Лили заплакала.

Эмма увидела, как Лили начала стягивать юбку, и запаниковала.

— Лили, подожди! — закричала Эмма. «Мы в глуши! Мы не можем делать это здесь!»

«Я не могу терпеть!» Лили закричала. «Я так сильно хочу писить! Пожалуйста, помогите мне!»

Эмма вздохнула и неохотно согласилась. Она схватила Лили за руку и держала её неподвижно.

Лили облегчённо застонала, но это было ненадолго, поскольку она поняла, что ещё не сняла юбку.

«Подожди, Эмма! Я тоже должен снять это!» — умоляла Лили.

Эмма кивнула и помогла Лили стянуть юбку и трусики до щиколоток. Она вышла из них и встала перед Эммой. Лили несколько минут мочилась, постанывая от облегчения.

— С-спасибо, Эмма. Лили дрожащим голосом сказала: «Если бы не ты, я бы сейчас сидела в луже собственной мочи».

Эмма улыбнулась и притянула Лили ближе.

— Добро пожаловать, — ответила Эмма. «Я знаю, что трудно просить о помощи, но иногда нам нужно доверять друг другу».

Лили слабо улыбнулась и наклонилась к Эмме.

Конец, пока! Не волнуйтесь, во второй части мы увидим Эмму в отчаянии.

*001*2023-04-09 06:09

Итак, я думаю, что вторая часть заняла у меня меньше времени, чем я ожидал. Писать сексуальные сцены с участием кого-то с моим именем было так неловко! И снова при содействии NovelAI. Я постараюсь стать лучше в писательстве, так что, надеюсь, мне не понадобится ИИ до конца этой истории.

С учётом сказанного, наслаждайтесь!

«Дерьмо, твои трусики испорчены, не так ли?» — спросила Эмма у Лили.

— Да… — застенчиво сказала Лили. «Как же мы в таком виде вернёмся к машине? Я не могу надеть эти трусики, но ходить в коммандос в юбке так грязно…»

«Я думаю, что это довольно жарко». — прошептала Эмма.

«П-пока это решено!» Лили заикалась, когда швыряла свои трусики в лес.

— Что ж, думаю, пора возвращаться к машине. — сказала Эмма, подмигивая Лили.

Лили улыбнулась и взяла Эмму за руку.

— Спасибо за помощь, Эмма. — сказала Лили.

«В любой момент». — сказала Эмма.

Они пошли обратно к машине, хихикая над случившимся.

«Я поведу, это меньшее, что я могу сделать после всего, что ты для меня сделал сегодня». — предложила Лили. Пара села в машину и поехала. Именно тогда Эмма заметила, что ей нужно пописить. Но всё было в порядке. Это может подождать 30 минут или около того, прежде чем они вернутся домой.

«О, судя по моему телефону, на Лазынайм-роуд произошла авария». — сказала Лили раздражённо.

«Разве объездной путь не для того, над которым сейчас работают?» — спросила Эмма с намёком на панику в голосе.

«Ага. Моя писька будет мёрзнуть все 2 часа, пока они её убирают». Лили простонала: «Хорошо, что я не решила ждать. Я бы точно обмочилась, если бы захотела». Эмма вздрогнула от последнего замечания. Если даже Лили со своим железным мочевым пузырём была уверена, что обмочится через 2 часа, она никак не могла этого сделать.

— Полагаю, вы не против заехать на ближайшую заправку? — с надеждой спросила Эмма.

«Ближайшая находится за улицей Лазынаме, так что нет. Извините». — сочувственно сказала Лили.

«Это нормально». Эмма солгала. Было очень не по себе. Она никак не могла продержаться 2 часа. Но даже после того, как Лили чуть не обмочилась перед Эммой, она всё ещё стеснялась сказать, что ей нужно в туалет.

«Что мы делаем сегодня вечером?» — спросила Лили.

«Я подумал, что мы могли бы посмотреть фильм и пообниматься на диване». — ответила Эмма.

«Звучит неплохо». — радостно сказала Лили.

Прошло 15 минут, и обе девушки не были довольны их договорённостью.

«Моя писька сейчас замёрзнет». — пожаловалась Лили.

«О, чёрт возьми». — сказала Эмма, стягивая шорты и трусики и протягивая их Лили. При этом лицо Лили стало цвета помидора.

«Да ладно, — поддразнила Эмма. — У нас уже был секс раньше, но надевать мои трусики — это слишком непослушно для тебя?» Лили покраснела ещё сильнее, натягивая трусики.

Прошло ещё 30 минут. Эмма собиралась испортить своё автокресло.

— А, Лили? — дрожащим голосом сказала Эмма.

— Что такое, Эмма? — спросила Лили.

«Я собираюсь обмочиться». — сказала Эмма с отчётливой паникой в голосе.

— Эм, подожди ещё минутку! — сказала Лили, ища что-то в своей машине. «Привет, Эмма. Не думаю, что тебе это понравится, но я нашёл пустую бутылку из-под воды».

«Дай им это мне! Сейчас!» — потребовала Эмма, струя мочи влилась в её обтягивающие шорты. Лили протянула Эмме бутылку. Эмма, не теряя времени, раздвинула половые губы и совместила отверстие для мочи с кончиком бутылки. Она выпустила струю мочи в бутылку с водой, и она начала наполняться. Однако была одна проблема: бутылка была уже заполнена на три четверти, а поток Эммы ничуть не замедлился! Она попыталась и не смогла отщипнуть струю, бутылка переполнилась и горячая моча покрыла её руки и ноги, также испортив шорты.

Эмма посмотрела на свою промежность и увидела, что она промокла. Она обоссала всю себя. Она никогда раньше ни перед кем не мочилась, а теперь обмочилась на себя. Она была унижена. Она также собиралась кончить просто от облегчения отпустить. Она была так смущена, что не могла остановить оргазм. Она издала стон, когда достигла кульминации, и её моча продолжала течь. Она обмочилась на собственные колени и бёдра, и ей было всё равно. Это было потрясающе.

Эмма закончила свой оргазм и прислонилась к двери. Лили с ужасом посмотрела на неё.

— Мне так жаль, Эмма! — сказала Лили со слезами на глазах. — Я не знал, что это так плохо!

«Всё в порядке». — слабо сказала Эмма. «Я просто рад, что наконец закончил».

— Я вымою тебя, когда мы вернёмся домой! Лили пообещала.

«Я становлюсь ещё более возбуждённым, теперь, когда ты говоришь о том, чтобы вымыть меня». Эмма хихикнула.

«Ой, заткнись, ты рогатый пёс!» Лили рассмеялась.

*002*2023-04-15 04:50

Привет! часть 3! Всё ещё использовал NovelAI, но в основном просто для продвижения истории. большую часть писал сам. В этом нет отчаяния, в следующем будет отчаяние.

Эмма не могла быть более возбуждённой. После обещания Лили, что они будут мыть себя вместе, она была мокрой как океан. Ей потребовалась большая сила воли, чтобы не мастурбировать по дороге домой. Наконец они въехали в гараж (слава богу, что у них был гараж, шорты Эммы были ОБЛЕГЧ¨ННЫМИ, а поскольку на ней не было трусиков на верблюжьей лапке, это было безумием). Они вошли в дом и бросились в душ. Лили начала раздеваться, а Эмма включила воду.

— Так мы просто убираемся или? спросила Эмма

«Это план, но, зная нас, это определённо не всё». Лили ответила дьявольской ухмылкой.

Они оба пошли в душ и смыли свою мочу и свои несчастные случаи.

«Хорошо, так что мы собираемся поговорить о том, какой милой ты была, когда обмочилась?» спросила Эмма

«Вау, ты очень вперёд». — смущённо сказала Лили. «Мне очень нравилось чувство отчаяния, и, судя по пятнам на твоих шортах, тебе это тоже нравилось».

«Да, я сделал». — застенчиво сказала Эмма.

«Ну, мы можем сделать больше из этого», — соблазнительно сказала Лили. — Но желательно в наших собственных домах.

— Определённо. Тебе понравилось смотреть, как я обмочилась? — спросила Эмма. Она старалась держать глаза выше уровня глаз.

— Да, совсем немного. Лили призналась: «Конечно, сначала меня беспокоило автокресло, но потом я увидела выражение полного блаженства на твоём лице, когда ты вздрогнул от чистого облегчения».

«Итак... теперь мы все чисты...» смущённо сказала Эмма.

— О нет, ты ещё не уходишь. — соблазнительно сказала Лили. «У тебя был оргазм, теперь я хочу свой. И, учитывая, как твоя писька так дрожит, ты тоже хочешь большего».

«Поймал меня там». — прошептала Эмма.

«Начнём?» — взволнованно спросила Лили.

«Конечно». Сказала Эмма, опустившись на колени перед Лили, лицом к лицу с её дрожащей писькой.

Эмма осторожно коснулась губ Лили двумя пальцами, а затем скользнула ими внутрь неё. Лили громко стонала, пока Эмма целовала её письку. Эмма облизала свой клитор, а затем отстранилась, обводя клитор языком. Лили корчилась на полу.

«Тебе нравится это?» — спросила Эмма.

«Да!» Лили закричала. Её руки сжали стенки душевой.

Эмма перестала лизать и отпустила письку Лили и начала целовать живот Лили. Лили обхватила одной рукой голову Эммы и вернула рот к своей письке. Эмма продолжала поедать Лили, пока не почувствовала, что её тело напряглось. Эмма знала, что будет дальше, и снова нырнула между ног Лили. Лили кончила тяжело. Она упёрлась бёдрами в рот Эммы, и её соки выплеснулись на лицо Эммы. Когда Лили закончила кончать, она села прямо и посмотрела на Эмму.

«Спасибо». — сказала Лили. «Это было удивительно».

«Мне было приятно». — сказала Эмма улыбаясь.

«Теперь пришло время для вас, чтобы получить свой». — сказала Лили.

Эмма легла на пол, отдаваясь Лили. Лили подошла к Эмме и поцеловала её левую грудь. Затем она поцеловала Эмму в шею и грудь. Лили начала сосать соски Эммы, перебирая её пальцами. Эмма выгнула спину, толкая свою грудь в рот Лили. Эмма чувствовала, как её писька становится всё влажнее и влажнее. Лили наклонилась и раздвинула письку Эммы пальцами. Эмма ахнула, когда средний палец Лили вошёл в неё. Эмма схватила запястье Лили и толкнула его глубже. Лили улыбнулась и продолжала трахать Эмму пальцем. Эмма начала стонать всё громче и громче. Лили убрала палец и заменила его языком. Эмма схватила Лили за волосы и притянула к себе. Лили сосала свой клитор, щёлкая его языком. Эмма пришла, громко крича. Лили упивалась каждой каплей.

После того, как Эмма выздоровела, Лили и Эмма в изнеможении выбрались из душа.

«Пойдём посмотрим фильм». — сказала Лили.

«Согласованный». Эмма ответила.

*003*2023-04-15 05:13

Часть 4! Я планирую делать по 2 части каждые выходные, кстати. NovelAI yada yada yada, бла-бла-бла, вы уже читали другие части, вы знаете это.

«О, я знаю!» — взволнованно сказала Лили. «Давайте выпьем за Гарри Поттера!»

«Звучит как план». сказала Эмма.

3 часа спустя.

Эмме пришлось сильно помочиться. Однако Лили заснула на ней, поэтому она не могла двигаться или держаться, не разбудив Лили. Эмма решила просто подождать. Она подумала, что если она пойдёт сейчас, Лили проснётся, а Лили была такой милой, когда спала.

1 час спустя.

Эмме действительно очень хотелось пописить, но Лили всё ещё крепко спала. Если Эмма не найдёт решение в ближайшее время, она закончит тем, что помочится на Лили. Единственным вариантом было разбудить Лили, чего Эмма очень не хотела делать.

30 минут спустя.

Эмма держала мочевой пузырь 5 часов 30 минут и была в ОТЧИСЛЕНИИ. Даже если она встанет сейчас, она не сможет добраться до в*нной. Именно тогда Лили переместила голову прямо на набухший мочевой пузырь Эммы. Мягкое дыхание Лили щекотало кожу Эммы, а тепло её тела делало Эмму ещё более горячей. Мочевой пузырь Эммы взорвался. Эмма брызгала мочой повсюду. Лили открыла глаза и посмотрела на Эмму.

«Что случилось?» — спросила Лили.

«Мне очень жаль!» — в панике сказала Эмма. «Мне очень хотелось пи-пи, но я не мог пошевелиться, потому что ты спал на мне, а потом перекатился на мой мочевой пузырь, и он просто взорвался, я…»

«Шшш...» Лили успокоила Эмму «Всё в порядке...»

«Наверное, мне следует пойти убрать это». — сказала Эмма, вставая.

«Нет! Тебе не нужно ничего чистить. Я обо всём позабочусь». — сказала Лили, вставая с дивана.

— Но… я имею в виду, что не могу оставить тебя наедине с этим беспорядком. — запротестовала Эмма.

«Не беспокойся об этом. Просто сядь и расслабься». — сказала Лили.

Эмма снова села на диван. С другой стороны, они не удосужились одеться после душа, так что одежда Эммы не была испорчена.

Лили ушла за шваброй, и когда она подошла к шкафу, она почувствовала, как из её письки на пол вырвалась струя горячей мочи. Она была так занята, чтобы заметить, что тоже была в невероятном отчаянии. *Всё в порядке, Лили* Она сказала себе *Просто убери беспорядок Эммы, а затем иди в туалет.* Когда она шла обратно в гостиную, она почувствовала что-то похожее на удар по мочевому пузырю. Эмма всё ещё мочилась в полную силу, и вид этого заставил её выстрелить 3-секундной струёй на пол. Лили попыталась сдержать мочевой пузырь, но это не сработало. Она посмотрела на Эмму и заметила, что Эмма перестала мочиться. Мочевой пузырь Лили снова сильно сжался, и поток тёплой мочи вырвался из её письки. Эмма с ужасом наблюдала, как моча Лили заполнила комнату.

Когда Лили закончила, она встала и пошла на кухню. Эмма последовала за ней, всё ещё полностью промокшая. Лили открыла кран и просунула под него руку. Эмма видела, что Лили дрожит.

«Ты в порядке?» — спросила Эмма.

«Я так думаю». Лили ответила.

«Ты уверен? Я могу помочь тебе убрать это». — предложила Эмма.

«Я в порядке». — настаивала Лили.

«Я никуда не поеду». — сказала Эмма.

«Спасибо». — сказала Лили. «Я действительно ценю это».

«Нет проблем». — сказала Эмма. «Кроме того, я бы предпочёл быть здесь, чем в в*нной».

Лили улыбнулась.

###

Остаток вечера прошёл мирно. Они смотрели фильмы, пили вино, ели попкорн и обнимались на диване.

