Моё посвящение в женское общество (не моя работа)

Автор: LucyDL [x] (-)

*000*2018-10-09 14:05

(я нашёл это в Интернете несколько лет назад, я заметил, что его здесь нет, поэтому я решил загрузить его, я забыл сайт, на котором я его нашёл, если кто-нибудь узнает историю и загрузчика, можете ли вы сказать мне, чтобы я мог правильно указать их )

ЗАМЕТКИ

> я внёс некоторые изменения, чтобы сделать эту историю более привлекательной для себя

> в этой истории есть намокание (штаны и подгузники)

> эта история содержит лажу (только подгузник и заранее будет предупреждение)

> эта история содержит эротический сексуальный контент

> я добавил маркеры глав, чтобы их было легче читать за несколько сеансов (в оригинале их не было)

моё женское начало

ГЛАВА 1

Моя жена предложила мне написать вам о моём опыте в колледже. Меня зовут Ким или Кимберли, как меня иногда называют. Я учился в университете Среднего Запада, где был членом большого женского общества. Что делает мою историю интересной, так это то, что моё посвящение в женское общество навсегда изменило мою жизнь. Мало того, что я встретил свою жену во время процесса (да, я лесбиянка), но я также обнаружил, что меня очень возбуждает, когда я оказываюсь в унизительных ситуациях, особенно когда речь идёт об мочеиспускании и подгузниках.

Женским клубам и братствам в моём кампусе больше не разрешалось участвовать в дедовщине, которая наносила бы вред обещаниям. Я подумал, что эта политика против дедовщины была отличной идеей, когда я решил пообещать женское общество на первом курсе. Чего я не понимал, так это того, что греческая система в университетском городке всё ещё практиковала посвящения, особенно во время «адской недели», что было очень унизительно. Пока никто не пострадал, университет позволял женским обществам и братствам делать практически всё, что они хотели, со своими обещаниями.

Побывав на нескольких вечеринках, я решил выбрать самое популярное женское общество в кампусе. У женского общества был великолепный дом, все девушки были очень общительными и красивыми, и казалось, что всем братствам нравилось именно это женское общество. Я получил предложение пообещать женское общество и с тревогой посетил своё первое собрание, чтобы выполнить другие обещания и нынешних членов.

Всё было так, как я и ожидал. Девушки были очень милы, напитки лились рекой, и да, было много парней из братства нашего «старшего брата». (Это братство было неофициально связано с нашим женским обществом по многим направлениям.) Я был рад, что принял решение, и не мог дождаться, чтобы пройти месячный процесс, чтобы стать его членом.

На следующий день всех участников женского общества попросили посетить собрание в доме, чтобы узнать больше о женском сообществе и процессе вступления в него. «Дружелюбные» сёстры из женского общества начали проявлять совершенно новое отношение. С нами сразу же поговорили, и стало совершенно ясно, что нам предстоит пройти через довольно сложные вещи, прежде чем мы станем участниками. Мы должны были относиться ко всем нынешним участницам как к королевам. Другими словами, чего бы ни хотел кто-либо из участников, мы должны были немедленно ответить на их просьбу. Кроме того, каждому из нас были назначены «мама» из женского общества и «папа» из братства, которые «присматривали за нами» и «помогали нам» в процессе членства.

Сначала всё было не плохо. Нам приходилось убирать комнаты в общежитии, готовить много еды, и мы разносили еду и напитки на наших вечеринках. Тем не менее, моя мама из женского общества, Джанет, была особенно требовательна и очень гордилась тем, что заставляла меня усердно работать, чтобы угодить ей, только потому, что мы в отношениях, не означает, что я легко отделаюсь. Если кто-то из членов не примет нас, нам не предложат статус членства в конце месяца. Излишне говорить, что мы все очень усердно работали для одобрения участников.

Также в это время я познакомился со своим отцом из братства, Крисом. Крис был очень красивым, заботливым и, да, очень напористым. Чего я не осознавал, так это того, что моя мама из женского общества и папа из братства часто говорили о моём прогрессе и часто замышляли способы сделать мою клятву как можно более мучительной и унизительной. Опять же, всё шло так, как я и ожидал, пока не началась «адская неделя». (Адская неделя была последним шагом перед членством.)

В начале адской недели все обещания собрались вместе, чтобы обсудить мероприятия недели. Нам сказали, что мы потеряли ВСЕ наши права в течение недели и что нам предстоит пройти через множество унизительных испытаний. По сути, нам пришлось подписать наши права в «документе о взаимопонимании». Я не думаю, что кто-то из нас имел представление о том, что нас ждёт, и каждый из нас подписал документ. Нам сказали, что наши греческие «мама» и «папа» будут постоянно следить за нашим прогрессом в течение недели. Каждый день будет возникать всё больше и больше проблем, которые нам придётся выполнить, иначе мы не станем членами. Конец недели заканчивался большой вечеринкой женского общества / братства, и на вечеринке мы узнавали, прошли ли мы тесты, чтобы стать новыми членами.

Первая ночь началась очень безобидно. Наш класс залогов был разделён на 6 групп по три девочки в каждой. Мне понравились две другие девушки из моей команды, Хизер и Эми. Мы должны были быть в своих командах всю неделю, и нам сказали, что к командам, набравшим наименьшее количество очков, будут относиться тяжелее. Первое событие казалось довольно ручным. Мы должны были сыграть в своего рода охоту за мусором, где каждой команде дали список предметов, которые нужно найти. Команда, которая вернулась первой, получила наибольшее количество очков, но все команды должны были заполнить список, прежде чем им было разрешено вернуться в женский клуб.

Список для охоты за мусором был странным, но это была адская неделя, и поначалу никто из нас не придал этому особого значения, и мы с тревогой отправились домой, чтобы быть первой командой. Список каждой команды был практически одинаковым, но мы сначала этого не знали. В нашем списке были следующие пункты: упаковка булавок для подгузников; 3 детские бутылочки; 3 отрезка тонкой цепочки длиной 60-70 см каждая; рулон прозрачной упаковочной ленты; большая упаковка одноразовых подгузников для взрослых «на ночь»; 3 короткие клетчатые юбки; 3 пары шорт из спандекса наших размеров; ключи, 3 сумки для подгузников, пижамы на один размер ниже каждого из наших размеров, перманентные маркеры и несколько других глупых предметов… Да, это был странный список, и потребовалось бы некоторое время, чтобы найти все предметы.

Казалось очевидным, что мы каким-то образом должны носить предметы из нашего списка охотников за мусором, но никто из нас не мог увидеть особой связи между некоторыми предметами. И почему в списке было так много детских товаров? Мы пошли в хозяйственный магазин, чтобы купить 3 цепи, а также нашли упаковку очень маленьких замков. В аптеке было много товаров, в том числе одноразовые подгузники для взрослых. Это был самый неловкий предмет для покупки. Я обнаружил, что моё сердце бешено колотится, когда я прошёл через унижение, покупая подгузники у продавца в магазине. Он спросил: «Эти подгузники для вас большие девочки?» Мы рассмеялись и сказали: «Никогда не знаешь». Затем мы пошли в универмаг и нашли нужные нам предметы одежды. Закончив наш список, мы поспешили обратно в общежитие и обнаружили, что заняли первое место среди команд.

Со всеми остальными командами вернулся. Мы все смеялись, пили и весело проводили время, рассказывая истории о том, как мы нашли все наши вещи. Ночь закончилась несколько неожиданно, когда президент нашего женского общества, Николь, вошла и объявила, что нам всем лучше лечь спать, потому что завтра рано утром начнутся занятия. Далее она сказала, что мы все должны принять душ к 7 утра и надеть наши новые клетчатые мини-юбки для занятий. Я не мог выбросить из головы, что завтра может произойти что-то дикое и безумное.

Перед сном «мама» моего женского общества Джанет позвонила мне, чтобы пожелать мне всего наилучшего, и сказала, что с нетерпением ждёт встречи со своим «ребёнком» завтра. Я не думаю, что она когда-либо называла меня «детка», и я был уверен, что она имела в виду больше, чем на самом деле сказала. Прежде чем уснуть, я подумал о подгузниках, которые купил с товарищами по команде. У меня был опыт подгузника несколько лет назад в средней школе. Я сидела с детьми и решила сложить и приколоть на себе три тканевых подгузника, чтобы посмотреть, каково это. Я даже пытался намочить подгузники, но не смог намеренно намочить себя.

В конце концов, я вылил два стакана тёплой воды на переднюю часть подгузника, чтобы испытать ощущение ношения мокрого подгузника. Этот опыт неожиданно возбудил меня. Я чувствовал себя таким непослушным в мокром подгузнике. Было немного трудно ходить, но это было такое невероятное чувство, когда между ног был тёплый влажный подгузник. В итоге я лёг на пол, опустив руку на промокший подгузник, и играл сам с собой, пока не взорвался фантастическим оргазмом. Я думал, что завтра может быть интересно…

Я проснулась, приняла душ, а затем оделась в свою маленькую клетчатую юбку и велосипедки, которые купила накануне вечером. Обещаниям сказали одеваться как маленькие школьницы, и я сделала всё возможное, чтобы подчиниться. Я даже собрала свои длинные светлые волосы в два хвостика, чтобы выглядеть соответствующе. Мы все провели ночь в общежитии. Когда мы спустились вниз, нам сразу же сказали выстроиться в очередь для досмотра. Некоторым из нас сказали, что наши юбки слишком длинные, включая меня. Я не мог поверить, что моя юбка была слишком длинной! Мне тут же выдали новую юбку и сказали переодеться на глазах у других заложников. Эта юбка была очень короткой, но я не смела жаловаться. Когда мы все прошли проверку, мы подумали, что можем идти в класс. Было бы неловко одеваться маленькими школьницами, но могло случиться и худшее.

Перед тем, как нас уволили, президент нашего женского общества Николь велела нам снять трусики и отдать их ей. Затем нам сказали вернуться к нашим товарищам по команде с прошлой ночи, чтобы мы могли сделать упражнение по пеленанию. Вопросов было много, но наш президент отругал нас: «Заткнитесь и делайте, как нам сказали!» Каждая группа собралась в одной комнате, и каждой команде вынесли пакеты с одноразовыми подгузниками, которые мы купили накануне вечером. Затем нам велели по очереди надевать подгузник на каждую девочку из нашей команды.

Если подгузник был надет неправильно или слишком свободно, мы получили бы балльные вычеты. (Очки должны были много значить.) Как неловко! Было хихиканье и даже некоторые лёгкие протесты, но в конце концов мы все захотели стать частью женского общества и начали надевать друг на друга подгузники. Это было нетрудно, просто очень унизительно. Я никогда не ложился голышом перед девушкой, тем более в подгузнике. Все закончили, и мы снова выстроились в нашу инспекционную очередь. Президент женского общества прошёл вдоль очереди и осмотрел каждый из наших подгузников. Все, кроме одной девушки, прошли проверку. Этой бедной девушке сказали снять подгузник, а сестра по женскому обществу нанесла ей 5 ударов лопаткой. Один из её товарищей по команде снова быстро надел на девушку подгузник, и на этот раз было похоже, что подгузник был очень тугим.

Президент нашего женского общества, Николь, дала нам ещё несколько инструкций.

«Я знаю, о чём ты думаешь… Как только ты уйдёшь на урок, ты снимешь подгузники, чтобы не носить их на публике».

«Ну, вы все можете забыть об этом!»

«Принеси мне упаковочную ленту, которую девочки купили прошлой ночью». Пока мы ещё стояли в очереди, каждую из нас попросили по очереди приподнять юбки. Затем один из членов женского общества наклеил небольшой кусок упаковочной ленты поверх лент на одноразовом подгузнике.

«Вы больше не сможете снять подгузник, не порвав пластик!»

«Если ты вернёшься домой без подгузника, ты провалишь инициацию!»

«Любые вопросы?» Набравшись смелости, я спросил: «Что нам делать, если нам нужно в туалет?» Николь сказала: «Есть плохие новости и хорошие новости».

«Плохая новость в том, что ты носишь свой унитаз!»

«Хорошая новость заключается в том, что вы можете вернуться в дом между 12:00 и 13:00, чтобы либо воспользоваться в*нной, либо, если вы этого заслуживаете, вы получите смену подгузника!»

Наш президент, Николь, сказала: «Прежде чем мы отпустим вас в класс, есть ещё несколько инструкций». Каждому из нас дали по литровой бутылке воды и велели выпить её как можно быстрее. Опять же, очки были даны команде из 3 девушек, которые первыми прикончили все свои бутылки. Для всех нас было очевидно, что они хотели, чтобы мы ушли на занятия с тревожной мыслью, что наши мочевые пузыри могут не дожить до 12 часов дня, когда мы сможем вернуться в безопасное место нашего общежития. Эми, Хизер и я первыми прикончили бутылки с водой. Что усложняло ситуацию, так это то, что мы все выпили много кофе перед тем, как начали пеленать. Я могу говорить только за себя, но мне нужно было пописить, потому что у меня не было возможности пойти до того, как я проснусь, у меня не было никаких шансов сделать это.

Николь продолжала отдавать команды.

«Теперь, ещё одна вещь, которую можно надеть на урок этим утром».

«Мы купили леггинсы на заказ для каждой из вас. Мы добавили ваше имя и греческие буквы нашего женского общества внизу каждой пары леггинсов». Например, Ким, на ваших штанах написано «Малышка Кимберли» вместе с буквами нашего женского общества ».

— Не смотри так потрясённо!

«Вы оцените эти брюки, если кто-нибудь решит взглянуть». Затем Николь попросила одну из сестёр из женского общества передать каждому из нас наши леггинсы с монограммой, и нам было приказано надеть их поверх одноразовых подгузников и шорт из спандекса, которые мы носили. Я скинул туфли и начал натягивать леггинсы поверх белых гольфов. Продолжая тянуть их вверх по ногам, я почувствовал, что возбуждаюсь. Я закончила натягивать их поверх своего подгузника и заметила, как они плотно облегают мою талию и бёдра. Я могу только описать это чувство как безопасное и странно эротическое.

«Хорошо, это должно сделать это до полудня».

«Я уверен, что мне не нужно говорить вам вернуться в полдень, вы все носите небольшое напоминание».

«В полдень у нас будет ещё несколько сюрпризов, но я думаю, вы готовы наслаждаться утренними занятиями».

ГЛАВА 2

Мы могли свободно ходить на занятия, но как мы могли выходить на публику. Я спросил своих товарищей по команде, можете ли вы сказать, что у меня под юбкой. Они сказали мне, что очевидно, что моя юбка едва прикрывает мою попку в подгузнике, а на леггинсах видна значительная выпуклость, но если я не нагнусь, я, вероятно, смогу сохранить свой подгузник в секрете. В таком же положении оказались и другие девушки. Затем мы отправились в класс с нашими товарищами по команде. Безопасность в цифрах или так мы думали. Однако, идя в класс в одежде юных школьниц, она привлекала внимание и множество взглядов. Я не мог не думать о том, что все могли слышать шуршание моего подгузника, когда я делала каждый шаг.

Я не ожидал, насколько вся эта ситуация взбудоражит меня. Я думаю, что именно риск быть пойманным и униженным сделал меня таким сексуально заряжённым. Кроме того, с тех пор, как я надела подгузник ещё в старшей школе во время работы няней, я хотела воссоздать волнение, которое я испытывала от подгузника между ног. Я до сих пор отчётливо помню то чувство, когда шёл на урок с подгузником, туго зажатым между ног. Пока мы шли в класс, мы не могли перестать говорить о затруднительном положении, в котором оказались. Одно было ясно; мы все собирались придерживаться этого. Никто из нас не был лодырем, и мы очень хотели членства в женском обществе.

Я пришёл в свой первый класс и занял место в конце класса. На меня было много взглядов, но, одетая как маленькая школьница, я не была удивлена. Женские общества и братства всегда давали обещания носить и носить странные вещи во время адской недели, так что это не было так странно, как может показаться, приходить на занятия в том виде, в каком я был одет. Это был первый раз, когда я села в подгузнике. Прокладка между ног постоянно напоминала мне, что я в подгузнике! Моя мама из женского общества, Джанет, прошла тот же курс экономики, она вошла и села рядом со мной, как всегда.

«Ты сегодня особенно мило выглядишь», — сказала Джанет. Она действительно проделала во мне дыру, и я подумал, что она может знать что-то о том, что я тайно носила под юбкой. И всё же она не подавала виду.

Я молился, чтобы профессор не позвал меня к доске, и был благодарен, что он этого не сделал. Когда урок закончился, Джанет предложила проводить меня на следующий урок. Конечно, я согласился, но подумал, что это немного странно, что сегодня она решила уйти так далеко от своего пути. Она никак не могла не увидеть мой мягкий зад, и я всё ещё был уверен, что она знает больше, чем говорит. Когда я добрался до своего класса, Джанет похлопала меня по попе, когда я повернулся, чтобы уйти.

«Увидимся позже малышка». Я чуть не умер. Я действительно любил Джанет, но наши отношения были ещё в зачаточном состоянии, и я, конечно, не хотел, чтобы она увидела меня в подгузниках за пределами общежития!!!

Когда я сидел на втором уроке, я размышлял о Джанет. Внезапно давление в моём мочевом пузыре стало невыносимым, и я залил свой подгузник прямо на своё место. Было всего 10:20 утра, так что у меня было много времени, чтобы убить, прежде чем я смог вернуться в женский клуб. Я попытался избавиться от сырости. Моя однокурсница, Эми, училась в этом же классе, и мы сидели вместе. Мы оба смотрели друг на друга и ничего не говоря; мы оба знали, что нам становится довольно некомфортно, но она всё ещё была сухой!

Я смотрел, как Эми продолжала извиваться на своём месте. Было что-то невероятно захватывающее в ситуации, в которой мы оказались. С одной стороны, я боялась, что если меня призовут на фронт, я умру от унижения. Но, с другой стороны, я был сексуально заряжён чувствами, которые я испытывал, и я чувствовал себя в безопасности, зная, что у меня под юбкой есть секрет, который защитит меня. (По сей день меня возбуждает то, что я тайно ношу подгузник под одеждой, когда нахожусь на публике.) Эми передала мне записку, в которой говорилось: «Я просто немного отпустила свой подгузник, и я чувствую себя намного лучше!»

Я не мог в это поверить. Вот две взрослые студентки колледжа, сидящие в классе и передающие заметки о том, как мочиться! Я ответил ей, сказав, что уже промок, и между моими ногами будто образовалось озеро.

Урок, казалось, длился вечность, но, наконец, он закончился, и мы встали, чтобы уйти. Вот тогда меня действительно поразило. Стояние и ходьба заставляли меня снова мочиться. Мы с Эми вышли вместе и сразу же подошли к скамейке, чтобы поговорить и решить, что мы будем делать дальше. Прежде всего, мы хотели убедиться, что не столкнёмся ни с кем из знакомых. Я спросил Эми, каково это — намочить подгузник в классе и действительно ли её подгузник мокрый. Как ни странно, Эми сказала, что чувство отпускания было таким облегчением, что это было прекрасно. Я сказал здесь, что пытался удержать его, но не смог и в итоге потерял контроль примерно через 20 минут после начала 1-часового занятия.

Она заметила, что мне снова нужно в туалет, и сказала мне: «Наклонись немного над скамьёй и просто расслабь мышцы». Я сделал, как она сказала. Я попытался хоть немного помочиться, но мне пришлось помочиться так сильно, что мой проклятый лопнул! Как только я начал, я не мог остановиться. Я стоял, слегка расставив ноги и опершись на спинку скамьи. Я начала неудержимо мочиться. Сразу же я забеспокоился, что меня обнаружат или что мой подгузник не удержит всю мою мочу.

Ощущение было пугающим и потрясающим одновременно! Я никогда намеренно не мочился, и хотя со мной случались несчастные случаи, как и у всех детей в детстве, я, конечно же, никогда намеренно не мочился в одноразовом подгузнике. Когда я отпустила, ощущение тёплой влаги, казалось, пробежало по всему моему подгузнику, делая его ещё более влажным в промежности. Меня охватило облегчение и волнение. Чувство было настолько сильным, что я был очень близок к оргазму. Эми всё время держала меня за руку, поддерживая то, через что мне пришлось пройти. Она сказала: «Теперь это было не так уж плохо, не так ли?» Я не мог скрыть своих эмоций и сказал ей, что это прекрасно.

Теперь у нас была проблема не быть обнаруженными. Это было после 11:00, и у нас не было другого занятия до позднего вечера. Мы решили начать медленно возвращаться в общежитие. Эми сказала мне, что с каждым шагом она научилась выпускать немного мочи. Мы смеялись над тем, как наши подгузники становились такими тяжёлыми, и что мы действительно чувствовали, что переваливаемся, а не ходим. Мы прошли мимо группы наших сестёр из женского общества и некоторых членов братства из братства Криса. Один из мальчиков сказал: «Будь осторожен, не промокни, похоже, может пойти дождь». А потом все захихикали. Это был яркий солнечный день, поэтому мы с Эми знали, что комментарий был сделан, чтобы подразнить и унизить нас. Наконец мы добрались до общежития, но на входной двери была записка, в которой говорилось, что мы должны подождать снаружи, пока не вернутся все дети.

Один за другим в дом появлялись наши товарищи. Наконец появилась наша коллега по команде Хизер, и мы задали ей вопрос, который задавали все.

— Так ты смог остаться сухим? Хизер прошептала, что намочила подгузник, но потом сняла его в в*нной. Ей нужно было произнести речь на уроке общения, и она не могла рисковать быть обнаруженной. Она подумывала купить ещё один подгузник, чтобы скрыть тот факт, что сняла мокрый подгузник, но думала, что просто появится здесь и объяснит, что произошло. К настоящему времени прибыли все обещания/дети. Одна девушка, Линда, танцевала вокруг, пытаясь сдержать это. Линда была единственной девушкой, которой удалось остаться сухой.

Она выглядела так забавно, когда её руки были крепко зажаты между ног, когда она прыгала вверх и вниз. Мы все смеялись над ней и над собой за то, что мы такие маленькие дети. Не знаю, кому пришла в голову эта идея, но мы все схватили Линду и повалили её на землю. Мы не хотели, чтобы она пропустила удовольствие от мокрого подгузника! Мы не проявили к ней пощады. Мы прижали её к земле и начали щекотать её ноги, живот и шею. Она каталась по комнате, неудержимо смеясь. Внезапно она перестала сопротивляться, и мы прекратили щекотку. Зажав руки между ног, Линда намочила подгузник на глазах у всех нас. Она продолжала кричать: «О, чёрт возьми, чёрт возьми!» Казалось, Линда писила целую вечность! Было смешно смотреть, и мы все не могли перестать смеяться. Мы не заметили, как открылась входная дверь и нам всем очень строгим голосом приказали войти и построиться!

ГЛАВА 3

Наконец, в 11:30 президент нашего женского общества и несколько сестёр начали осмотр. Всё, что общество сделало с нами на той неделе, было направлено на то, чтобы поставить нас в неловкое положение и объединить нас как класс приверженцев. Нам приходилось по очереди поднимать юбки и стягивать леггинсы, чтобы показать, что упаковочная лента всё ещё натянута и что мы никоим образом не испортили наши подгузники. После осмотра сестра из женского общества стянула штаны, и мы вышли из них. Затем она использовала ножницы, чтобы разрезать ленту, и она развязала подгузник, так что он упал на пол с одним большим хлопком. Всё шло хорошо, пока они не остановились у Хизер.

Хизер была в леггинсах, но без подгузника. Она пыталась объяснить, почему сняла мокрый подгузник, но наш президент ни о каких оправданиях и слышать не хотел. Хизер сказали, что ей дадут ещё один шанс, но наша команда либо потеряет все свои очки, либо она будет носить мокрый подгузник самой мокрой сестры из женского общества. Я стоял рядом с Хизер, поэтому схватил её за руку, чтобы она знала, что всё в порядке. и что мы поддержим её решение, если она решит потерять все наши очки вместо того, чтобы сидеть в мокром месте другой девушки.

Прежде чем нас отпустили на перерыв в в*нной, нам рассказали об оставшихся делах на день. Нам разрешили пользоваться в*нной, но только до 12:00. В это время мы все должны были вернуться вниз, где нам снова предстояло переодеться перед обедом. Наконец, нам сказали, что в тот вечер мы все собираемся наверху города, чтобы посетить частную вечеринку в одном из баров с парнями из братства нашего «старшего брата». С огоньком в глазах наш президент сказал: «Я думаю, вам понравятся детские игры!»

«Уволен!»

Мы все пошли в в*нную. Мне удалось покакать, чтобы потом не волноваться об этой проблеме. Мы все делились историями о нашем утре в подгузниках. Как и предполагалось, этот общий опыт каким-то образом сблизил нас как класс приверженцев. Мы решили, что наша симпатичная маленькая униформа и штаны в подгузниках, должно быть, обошли большую часть кампуса. Никто из нас не был в восторге от возможности вернуться в класс во второй половине дня и столкнуться с унижением, с которым мы обязательно столкнёмся. Я думал, что я бы сократить свой класс.

Мы встретились ровно в 13:00, как и было сказано. Мы всё ещё были в наших маленьких школьных костюмах, но ждали дальнейших указаний, когда президент нашего женского общества вернулся, чтобы обратиться к нам.

«Сегодня днём ??ничего не изменится, кроме одной маленькой детали».

«Помните маркеры, которые вы купили?»

«Каждому из вас будет выдана перманентная маркерная ручка, которую вы сможете взять с собой сегодня днём».

«Я попрошу вас получить три подписи от ребят из братства нашего старшего брата». Я думал про себя, что это требование будет смущающим, одетым так, как мы были, но всё же, это не казалось таким уж плохим. Как же я ошибался! Далее наш президент сказал: «Я хочу, чтобы три подписи были подписаны на обратной стороне одноразового подгузника, который вы будете носить».

«Вы можете избавить себя от смущения, если сможете получить подписи, пока вы ещё сухие!» Мы все запаниковали, но знали, что у нас нет выбора. Затем нам приказали лечь, каждого из нас снова одели в подгузники и снова надели пластиковые детские штанишки. На этот раз кусок прозрачной упаковочной ленты был плотно обёрнут вокруг подгузника каждой девочки на уровне талии, так что не было абсолютно никакой возможности украсть подгузник, а затем снова надеть.

«Возвращайся ровно в 17:00, чтобы получить привилегии в в*нной и подготовиться к сегодняшней вечеринке».

«Чуть не забыл, я хочу, чтобы каждый из вас выпил большую чашку кофе и бутылку воды, прежде чем выйти из этой комнаты, Хизер должна выпить по две из-за того, что сегодня она не соблюдает правила».

«Я лично прослежу, чтобы это было сделано!»

«Поторопись, а то опоздаешь на урок».

Хизер, Эми и Ким, прежде чем вы уйдёте, вы решили, что произойдёт с ошибкой Хизер?

Мокрый подгузник или потеря всех очков?

Я надену мокрый подгузник Эми, — покорно сказала Хизер.

Мы взяли промокший подгузник Эми и очень туго надели его на Хизер, как советовала Джанет (она намеревалась наказать Хизер, сделав его как можно туже).

Хизер напрягла ноги, когда всё ещё тёплая влага хлюпала в её женских частях, пока мы записывали записи, она немного всхлипнула, когда Джанет очень туго затянула свои леггинсы.

Первое, что я сделала после того, как вышла из общежития, это позвонила Крису и попросила его о помощи. Я много думал об этом, но я знал, что он нужен мне, чтобы помочь мне получить подписи. Я подумал, что было бы немного менее неловко, если бы я заставил его подписать мой подгузник и двух его братьев из братства тоже подписать. Я не сказал Крису по телефону, почему я хочу с ним встретиться. Крис согласился встретиться со мной в студенческом союзе на территории кампуса. Когда я пришёл, Крис уже был там. Мы заняли столик в ресторане, и Крис заказал два больших напитка, прежде чем я успел сказать, что не хочу пить. У меня возникли проблемы с поднятием темы. Как сказать мальчику, которому вы нравитесь, что вы носите подгузник, и «кстати, не могли бы вы и ваши братья из братства подписать его?».

— Значит, вам нужно несколько подписей? Он уже знал вопрос, который я пытался задать, но что ещё он знал?

Мы, должно быть, пробыли в этой будке больше часа. Мой мочевой пузырь разбудил меня, и я знал, что я был очень полон, но не подвергался непосредственной опасности обмочиться. Крис оплатил счёт, и мы пошли к его общежитию.

Мы вошли в его спальню с двумя другими парнями, которые были «в курсе» об инициации нашего женского общества. Излишне говорить, что они согласились подписать мой одноразовый подгузник. Я никогда не был так унижен. Я наклонилась над кроватью Криса, и он спустил мои леггинсы до колен. Каждый из мальчиков расписался маркером на моей попке в подгузнике. Я начал осознавать, что чем больше меня унижали, тем больше я возбуждался. Я был так взволнован, но не мог показать себя перед всеми парнями.

Я решил уйти, как только получил подписи, чтобы мне не пришлось мочиться перед парнями, после ухода я позвонил Джанет, чтобы мы могли пойти на свидание.

Она согласилась, и мы встретились в закусочной кампуса, она ждала, когда я подойду, и я сел рядом с ней, она сразу же положила руку мне на бедро и поцеловала меня, я попытался сомкнуть ноги, чтобы я не обмочился , но она сказала мне держать их открытыми, примерно через минуту целования мы нажали кнопку, чтобы вызвать официантку, которая подошла почти сразу и приняла наш заказ, мне, конечно, дали много напитков во время свидания (не то, чтобы мне нужно это) примерно через 10 минут после нашего свидания я спросил Джанет, могу ли я воспользоваться в*нной, так как мне так нужно было пописить.

Она сказала мне «просто сиди и заткнись», на что я расслабил свой мочевой пузырь и обмочился на своём месте, подгузник не протекал, но в следующий раз мне придётся подняться и позволить ему впитаться в спину, иначе это может случиться.

Через полчаса я заметил, что Джанет ёрзает на своём месте, я спросил её, что случилось? «Маленькой Джанет нужен горшок?» я видел, как она немного разозлилась, и она расстегнула свои джинсы, помочилась в свой пустой бумажный стаканчик и начала выливать его в мой подгузник, я немного приподняла сиденье, чтобы оно впиталось в спину, которая была ещё сухой, когда я сел откинувшись назад, я почувствовал, как её влажность растекается по моей промежности и немного вверх по спине, она сказала: «в следующий раз я не позволю тебе приподняться», прежде чем она снова поцеловала меня.

Было около 17:00, и я знал, что должен вернуться в общежитие. Я попросил Джанет подержать меня, пока я стою, и ещё раз отпустил подгузник. Она поддразнила меня и сказала: «Если бы тебе не нужно было надевать подгузник, я бы перекинула тебя через колено и отшлёпала бы за то, что ты такая непослушная девчонка». Я сказал ей: «Надеюсь, в следующий раз ты это сделаешь!» (Втайне я всегда хотел, чтобы меня отшлёпали.) Возникла новая проблема. Я теперь замочил мой подгузник дважды, и он достиг своего предела. Когда я сел, чтобы завязать шнурки, я почувствовал, как моча стекает на мои леггинсы. Часть моей мочи даже стекала по ноге. Это было очень неловко, если не сказать больше. Джанет продолжала дразнить меня…

«Итак, мой ребёнок очень мокрый, и ему нужно сменить подгузник». Чтобы я мог продолжить свой путь, Джанет помогла мне набить несколько бумажных полотенец спереди и сзади моего подгузника. К счастью, она отвезла меня в общежитие, так что мне не пришлось ковылять обратно.

«До скорой встречи, детка!»

Было 17:00, все обещания/дети вернулись, и нас снова выстроили в очередь для проверки подгузников. И снова наш президент женского общества вступил во владение.

«Я вижу, что вы все остались в подгузниках и прошли проверку».

«Я вижу много мокрых девчонок».

>>>>ВНИМАНИЕ!<<<<<

«И, «малышка Сара», что я чувствую?» Мне было так жаль Сару. По отчётливому запаху было очевидно, что она испачкала подгузник. Поскольку для инициации нас использовали смущение, а не боль, Сара была унижена до предела. Наш президент сказал: «Мы собираемся дать Саре передышку и не заставлять её надевать грязный подгузник сегодня вечером на вечеринку».

«Пожалуйста, детки, соберитесь, пока Сара переодевается». Саре было приказано лечь на длинный кофейный столик, стоявший в центре комнаты. Всегда присутствовало множество сестёр из женского общества, которые были свидетелями всего происходящего. Сара запротестовала, но все дружно зааплодировали, подбадривая её. Две сестры из женского общества держали её за руки, ещё двое держали её за ноги, а её маме из женского общества выпала «честь» сменить грязный подгузник. С неё быстро сняли подгузник, и она тщательно вытерлась салфетками для подгузников. Обычно Сара была самой откровенной клятвой, но этот опыт был, мягко говоря, очень унизительным, и Сара старалась не выказывать никакого отношения ни к одной из девушек из женского общества. Мы все чувствовали смущение Сары. Этот опыт вывел унижение на совершенно новый уровень, и никто из нас не хотел переступать черту.

>>>>ВЕДЕНИЕ ЗАВЕРШЕНО<<<<

На Сару надели новый подгузник, потому что всем нам дали небольшой перерыв от наших подгузников. Нам было приказано быстро принять душ (45 минут) и вернуться вниз в подгузниках, обтягивающих джинсах и свитере. Как обычно, по возвращении мы узнаём, что должно было произойти дальше. Почему джинсы и свитер? Почему бы им не быть обтягивающими бёдра джинсами? Мы закончили наш статус ребёнка? Нам рассказывали только по одному шагу за раз. Психологически это держало всех нас в состоянии высокой тревоги.

ГЛАВА 4

Мы все быстро приняли душ, надели подгузники и вернулись вниз, чтобы снова выстроиться в очередь и ждать указаний нашего президента. До вечеринки оставалось ещё несколько часов. Наконец Николь начала рассказывать нам об остальных вечерних мероприятиях.

«Во-первых, я хочу сказать, что большинство из вас, обещающие младенцев, очень хорошо проходят тесты на инициацию».

«Сегодня вечером ты пройдёшь серьёзное испытание своей воли, чтобы стать членом женского общества».

«Никого из вас не попросят сделать что-то, что физически невозможно или что причинит вам физический вред».

«В этом отношении решение стать членом полностью ваше… спросите себя, насколько сильно вы хотите членства?» Она действительно играла в рутину сержанта-инструктора по максимуму. Мы должны были ответить на все её вопросы хором. Если мы медлили с ответом, она была повсюду вокруг нас.

«Я вижу, что вы все носите джинсы и свитер, как и было приказано».

«Я попрошу малышку Джилл выйти вперёд, чтобы я мог продемонстрировать дополнение, которое мы вносим во все ваши гардеробы». Джилл шагнула вперёд, но я мог сказать, что она была напугана до смерти. Наш президент попросил одну из сестёр из женского общества подойти к Джилл с длинной цепью.

«Кто-нибудь из вас узнал эту цепочку после вчерашней охоты за мусором?»

«Правильно, вы все купили по одному». Сестра из женского общества взяла тонкую цепочку и продела её через петли для ремня Джилл, пока оба конца не свисали перед её штанами. Осталось всего пару лишних ссылок. Затем наш президент подошёл к Джилл и взял её руки за каждый конец цепи. Затем она приступила к изготовлению одного из маленьких замков, которые также были найдены во время нашей охоты за мусором. Она очень туго затянула цепочку вокруг талии Джилл. Раньше я никогда не замечал, что в язычке, который застёгивает молнию на большинстве джинсов, есть небольшое отверстие. Она вставила замок в это крошечное отверстие, а затем защёлкнула замок на двух концах цепочки.

«Джилл, пожалуйста, продемонстрируй другим участникам, как быстро ты можешь снять джинсы». Джилл попыталась стянуть джинсы, но, не имея возможности расстегнуть их или снять цепочку с талии, она не могла снять штаны, как бы ни старалась. Я подумал… так вот почему джинсы должны были застёгиваться на талии, а не на бёдрах.

«Как видите, Джилл — пленница собственных джинсов!»

«Они будут удалены только тогда, когда её мама из женского общества или папа из братства решат их разблокировать».

«Правильно, каждый из вас будет заперт в своих джинсах, и ваша мама из женского общества и папа из братства будут единственными держателями ключей»

«Но не волнуйтесь, вам не придётся оставаться взаперти всю ночь».

«На самом деле, вас продержат так только следующие три часа, пока мы ужинаем и готовимся к сегодняшнему вечеру».

«Поскольку у ваших мамы и папы есть уникальные ключи от ваших джинсов, вам лучше спланировать, что вы должны быть очень согласны с их требованиями, иначе вы не сможете снять джинсы, когда вам нужно их снять». Намокнув утром, мы все поняли, что она имела в виду под своим ехидным замечанием.

При этом мы все оказались запертыми в джинсах. Нам велели попытаться снять джинсы, но это было бесполезно. Цепи и замки были очень эффективны, и, поскольку мы были одеты в свитера, никто не мог сказать, что мы заперты в собственных штанах. …Так какое унижение принесёт этот последний поворот, подумал я.

Наш президент продолжал читать нам лекции.

«В течение следующих трёх часов ты принадлежишь своим греческим маме и папе».

«Некоторых из вас, вероятно, отправят за покупками в поисках наряда для сегодняшней вечеринки». Далее она объяснила, что мы все собираемся надеть наряд на вечеринку, который был специально выбран для нас нашими мамой и папой.

«Есть только два дополнения, которые я собираюсь сделать к твоему вечернему наряду».

«Во-первых, в соответствии с сегодняшней темой, вы должны будете надеть подгузник с вашим нарядом».

«Кажется, всем вам действительно нужно носить подгузники, судя по вашим сегодняшним выступлениям».

«Во-вторых, вы все должны носить собачий ошейник и поводок во время вечеринки».

«Если ваша мама из женского общества или папа из братства не держат вас на поводке в любое время вечера, вы будете наказаны за попытку к бегству».

«Единственным исключением из этого закона о поводке является то, что вы участвуете в одной из игр, требующих, чтобы вы были без поводка, или если ваши мама или папа решили привязать вас поводком к какому-то неподвижному объекту, потому что они устали. из вас».

«Итак, если бы я был на вашем месте, я бы всегда был уверен, что меня надёжно держит поводок и я не гуляю свободно».

«Возвращайся сюда резко через три часа, и мы всей группой отправимся на вечеринку».

«Как я уже сказал, каждый из вас будет одет в специально подобранный для вас наряд, плюс вы будете в подгузниках, собачьем ошейнике и на поводке».

Нам сказали, что подгузники должны научить нас зависеть от наших товарищей по женскому обществу. Ошейник должен был означать нашу тесную связь с женским обществом. И поводок должен был показать, что мы принимаем лидерство в женском обществе. Через это мы должны были научиться смирению.

Наши мамы из женского общества подошли к каждому из нас. Моя мама подняла мой свитер, чтобы проверить и убедиться, что моя застёгнутая цепочка на талии затянута и надёжна. Она была убеждена, что без её помощи я не смогу снять штаны.

ГЛАВА 5

«Нам было приказано выбрать для вас наряд, соответствующий вашей личности или интересам».

«Например, поскольку я состою в команде по гимнастике, когда я давал обет, я надел на вечеринку свой гимнастический костюм». Я спросил Джен, носила ли она подгузник, ошейник и поводок вместе с нарядом. Она сказала мне, что да, но она также сказала, что мой класс по присяге легко отделался по сравнению с тем, как с ними обращались. Однако она поспешила добавить, что адская неделя ещё не закончилась…

Ян и я встретили Криса в хорошем итальянском ресторане. Мы сели и выпили пару бокалов вина, пока разговаривали. Мне не разрешалось говорить, пока мне специально не сказали говорить. Однако Ян и Крис говорили обо мне так, будто меня там и не было. Я бы разозлился на Дженет, но я знал, что всё это делается ради забавы, и вообще я был безумно влюблён в неё. Они обсудили, как я носил подгузник ранее в тот же день, и сказали, что я натурал. Они также обсудили подходящий костюм для вечеринки. Я мог сказать, что они пытались получить мою реакцию на каждый костюм, который они обсуждали. Крис предположил, что я буду мило выглядеть в детстве, тем более, что я буду в подгузниках. Ян сказал, что я мог бы выглядеть мило, одетый как животное, учитывая ошейник и поводок, которые я буду носить.

Они сошлись во мнении, что было бы неплохо найти ошейник и поводок, которые бы подходили по цвету к моему наряду. Они сошлись во мнении, что пижама для сна будет выглядеть мило. Они продолжали говорить обо мне во всевозможных смущающих ссылках. Джанет никогда не вдавалась в подробности о нашем сексуальном эпизоде, произошедшем ранее в тот же день, и я ценил её за это. Во время ужина я должен был пить много жидкости, готовясь к вечеринке. Когда я начал жаловаться, Ян напомнил мне, у кого ключи от моих запертых штанов.

Крис сказал: «Вы бы не хотели попасть в аварию в этом ресторане или в торговом центре, не так ли?» Я понял их точку зрения. Я кротко спросил, могу ли я воспользоваться дамской комнатой, прежде чем мы вышли из ресторана за покупками. После некоторого обсуждения Крис сказал, что если я допью свой бокал вина и выпью три стакана воды, меня разблокируют на достаточно долгое время, чтобы я мог пользоваться удобствами. Я должен был идти плохо, и поэтому я согласился на его требование (как будто у меня был выбор). Я быстро выпил всю жидкость, и Крис сдержал своё слово, протянул руку и расстегнул мои джинсы.

Я пошла в дамскую комнату, но не успела и залила подгузник, прежде чем смогла снять джинсы. Я мог бы сказать, что я только что разорвал свой проклятый, так сказать. Когда я пью много жидкости, я чувствую себя хорошо до тех пор, пока не помочусь в первый раз. После этой первой мочи мне нужно идти всё время. Это меня беспокоило, т. Джанет встретила меня у женской комнаты и с удовольствием застегнула мои джинсы.

«Мне просто нравится иметь этот контроль над тобой».

«Это всё равно, что держать тебя в поясе целомудрия — только для меня». Я очень независимая женщина, но то, что со мной разговаривали таким образом, меня взволновало. Это странная дихотомия. Поскольку я очень независим, я люблю, когда меня заставляют подчиняться. Когда я не контролирую себя, я могу более свободно выражать свою сексуальность без каких-либо запретов. Мы втроём подошли к торговому центру.

Покупки не заняли много времени. В то время в торговом центре был Fredrick`s of Hollywood. Мы вошли в магазин, и Крис подвёл нас к довольно дикой одежде. Они по очереди показывали мне разные наряды, чтобы посмотреть, насколько они скандально выглядят. Я снова должен был молчать и делать то, что мне сказали. Ян сказал продавщице, что мы ищем очень диковинный наряд для меня, чтобы надеть на довольно развратную вечеринку. Она отвела нас к стойке, на которой были все возмутительные стили. Там была одежда из кожи, пластика, винила и всего, что только можно себе представить.

С помощью клерка было подобрано несколько нарядов. Меня направили в заднюю часть магазина, чтобы я мог начать шоу в стиле одного человека. Крис расстегнул мои джинсы, и я отнесла первый наряд в примерочную. Мне дали прозрачную пластиковую юбку. Оно было слегка складчатым, очень коротким, и сквозь него было видно. Непрактично, но дело было явно не в этом. Я надела юбку и была потрясена тем, как я смотрелась в зеркало. Мой подгузник был ясно виден сквозь пластик. Я уверен, что для большинства парней это выглядело очень сексуально. Когда я вышла из раздевалки, я получила подтверждение от Яна, что выгляжу горячо. Клерк поговорил с Яном и Крисом о том, насколько он подходит и т. д.

Я пошёл в заднюю часть, чтобы надеть следующий наряд, но на этот раз я пробрался в уборную, которая была рядом с примерочной, и быстро воспользовался ею. Я был очень рад, что нашёл уборную до того, как произошёл ещё один «несчастный случай». (Чего я не знал, так это того, что Ян видел, как я зашёл в в*нную). Мне дали очень короткую красную пару винила, шорты и соответствующий красный виниловый топ, похожий на корсет. Когда я надела его, я почувствовала себя такой непослушной. Это было забавно, потому что в какой-то степени я чувствовал себя более незащищённым в этой одежде, чем если бы я расхаживал голышом. Я примерил ещё пару вещей, и мне сказали вернуться в джинсы. Ян заплатил за вещи, пока я ещё одевалась, поэтому я не могла видеть всю одежду, которую они решили купить мне.

Я вышла из раздевалки, и Крис встретил меня открытым замком. Он щёлкнул замком на цепочке вокруг моей талии. Я снова оказался пленником в собственных джинсах. Мы вышли из магазина, и Ян принёс мне большую порцию колы, пока мы заканчивали покупки. Ян сказал: «Ну, как в*нная в магазине… она была чистой?» Я чуть не умер.

«После того, как мы закончим с покупками, у меня есть для вас небольшой сюрприз, но на этот раз я не позволю вам уйти с моего сайта». Крис позвонил кому-то по мобильному телефону, и я понял, что он что-то готовит.

Следующим магазином, который мы посетили, был зоомагазин. Мы подошли к стене с ошейниками. У них были все мыслимые ошейники. Снова клерк пришёл, чтобы помочь нам. Разговор о смущении… Крис заставил меня сказать мужчине-клерку, что мне нужно. Я надеялся, что мы сможем притвориться, что хотим купить ошейник для собаки, а не для меня! Я попросил ошейник для собаки, который подходил бы к моему горлу. Крис указал на розовый кожаный ошейник, продавец снял его и протянул мне. Клерк, казалось, проникся моим дискомфортом и спросил, не нужна ли мне помощь, чтобы надеть его. Ян сказал: «Пожалуйста, наденьте его ей на шею, я хочу убедиться, что он плотно прилегает». Клерк, казалось, был более чем готов надеть ошейник на мою шею и без труда застегнул его.

«Как насчёт подходящего поводка к ошейнику», — спросил он. К моему ошейнику был пристёгнут розовый кожаный поводок… прямо посреди зоомагазина в торговом центре. (Теперь я знаю, что некоторые дети носят ошейники, но это было для меня новым и смущающим.) Клерку пришлось сделать ещё один смущающий выстрел в меня.

«Обратите внимание, как хорошо она выглядит».

«Кто тот счастливчик, который будет держать её на поводке?» Крис кивнул и сказал, что будет моим «куратором». Один только звук слова «хендлер» заставил меня дрожать от волнения.

Крис сказал, что нам надо с кем-то встретиться и мы должны заплатить за поводок и ошейник. Нахальный продавец спросил: «Вы хотите положить эти вещи в сумку или будете носить их дома?» К счастью, их положили в сумку. Я почти не заметил, но Крис также купил три ошейника с цепочкой.

Мы втроём пошли в центр торгового центра, чтобы встретиться с тем, кому Крис звонил по мобильному телефону. Я действительно начал прыгать, потому что природа звала меня, и мне нужно было в туалет. Джен сказала, что была бы рада расстегнуть мои джинсы, если бы я не улизнул в туалет за их спинами. (Я сомневался в этом.) Я сказал, что собираюсь обмочиться. «Ты думаешь, меня это волнует?» Она сказала

— Могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом? Меня проигнорировали.

В этот момент подошли две мои товарищи по команде, Эми и Хизер, со своими греческими мамами и папами. Так что это была группа, которую мы ждали. Было очевидно, что у обеих девушек были серьёзные проблемы с обмочением из-за их движений. Крис сказал: «Девочки, прежде чем мы уйдём, у нас есть ещё одна забавная вещь для всех вас». Мы стояли рядом с каруселью посреди торгового центра. Ян подошёл и купил кучу билетов на карусель.

«Давай, давай обещания», — сказал Крис.

«Я уверен, что вы хотите прокатиться на некоторых лошадях». Мы не могли возражать. (Что было дальше, я до сих пор часто думаю о том, что является предметом многих моих фантазий, когда я мастурбирую.) Нас повели на аттракцион и как маленьких девочек; мальчики помогли нам сесть на трёх лошадей. Эми извивалась, садясь в седло, я полностью промочил себя, пытаясь забраться на лошадь, и я заскулил, когда моя попа была вдавлена ??в седло. Я знал, что другие девушки тоже это чувствовали, потому что мы все застонали в унисон. По крайней мере, мы все сидели на лошадях рядом друг с другом. Я знал, что у нас большие проблемы, потому что Ян саркастически спросил меня, думаю ли я, что смогу остаться на большой лошади в одиночестве.

«Я не хочу, чтобы ты упала и поранилась», — сказал он. Я всё ещё чувствовал влияние вина после ужина, и прежде чем я понял, что происходит, Джен взяла цепочку-ошейник, который она купила в зоомагазине, и надела его на цепочку, которую я носил на талии. Тем же движением она пристегнула другой конец ошейника к шесту, который удерживал мою лошадь в седле. Папы и мамы так же быстро привязали Хизер и Эми к своим лошадям. У нас было. Наши мамы вручили каждому из нас ещё одну бутылку воды и сказали, чтобы мы выпили. (Как будто нам нужно было больше выпить.) Ян сказал: «Мы будем возвращаться и проверять вас время от времени».

«Тем не менее, вы должны намочить подгузники и джинсы, прежде чем мы спустим вас с ваших маленьких пони».

— Вы все понимаете? 

К сожалению, мы все слишком хорошо всё поняли.

Поездка началась, и мы все были напуганы и смеялись одновременно. Наши руки и свитера легко скрывали цепь, удерживающую нас на шесте, когда мы держались за поводья. Похоже, Хизер и Эми выпили намного больше алкоголя, чем я. Эми, должно быть, действительно была пьяна. Она сказала: «Последний, кто обмочит штаны, — тухлое яйцо». Проще сказать, чем сделать. Мне было нелегко обмочиться, особенно посреди общественного торгового центра. Только раньше в тот же день я заставила себя намочить подгузник.

Поездка, наконец, закончилась и началась снова после того, как человек, управляющий поездкой, собрал ещё один билет с каждого из нас. Мы продолжали пить наши бутылки с водой, как нам сказали. Эми первой заявила, что не может больше сдерживаться. Я огляделся, чтобы убедиться, что никто не услышал её комментария. Казалось, что мы были слишком громкими. Я заметил, что мы привлекли взгляды людей, идущих мимо аттракциона. Ведь я уверен, что не часто увидишь трёх взрослых девушек на карусели. Эми откинулась в седле, закрыла глаза и начала мочить джинсы. И я имею в виду намочить её джинсы! она, должно быть, залила свой подгузник раньше! Мы с Хизер недоверчиво смотрели, как джинсы Эми становятся тёмно-синими. Джинсы спереди и сзади промокли! — Ура, — закричала Эми. Она была пьяна. Я хотел, чтобы я был так же пьян, чтобы лучше справиться с этой ситуацией.

Поездка остановилась, и мужчина снова подошёл, чтобы забрать билеты. Я отдал ему все наши билеты, потому что был снаружи и не хотел, чтобы он видел промокшие штаны Эми. Когда поездка возобновилась, мы с Хизер решили положить конец нашему дискомфорту. Не то чтобы у нас был большой выбор. Я думал, что моя моча собирается выйти из моих ушей! Эми игриво сказала: «На счёт три, отпусти».

Когда она начала считать, я почувствовал, как мой мочевой пузырь захватывает всё моё тело. Я обхватил руками затылок перед собой и изо всех сил вцепился в лошадь ногами. Внезапно я снова начал мочить подгузник. Я почувствовал, как раскачиваюсь взад и вперёд в седле, когда моя моча текла свободно. Я не мог перестать мочиться. Затем я приподнялся на стременах, пытаясь избавиться от влаги в джинсах. Очевидно, это не сработало, и Джен приказала мне сесть и закончить писить. Я посмотрел на Хизер, и она тоже сходила с ума то ли от восторга, то ли от смущения. Я не был уверен, какой.

3 поездки спустя Мы все трое промокли насквозь. И хотя это не был неприятный запах, вы точно чувствовали запах наших мокрых джинсов. Я мог видеть, что наши мамы и папы прибыли и безудержно смеялись. Они наблюдали, как всё это разворачивалось. Ребята вскочили на аттракционе, когда он остановился, и отцепили нас от столбов. Мы должны хорошенько присмотреться друг к другу. Мне ещё никогда не было так стыдно! К этому моменту наша моча уже успела спуститься с внутренней стороны наших джинсов к ботинкам. Особенность штанов, когда вы мочитесь, заключается в том, что вы не можете ошибиться в том, что произошло. Мокрые пятна не такие однородные, как если бы вы упали в бассейн.

Ян тут же похлопал меня по мокрому заду перед остальными. Я был так унижен, но мне хотелось обнять её самым ужасным образом. Она провела меня в общественные туалеты вместе с остальными людьми. У всех троих были расстёгнуты джинсы, и каждому вручили сумку с одеждой. Мой наряд для дома был красным виниловым номером, который я только что примерила ранее. Я не ношу такую ??вызывающую одежду, но лучшего выбора мне не предлагали.

Было немного тяжело стаскивать мокрые джинсы с ног, но я справился. Мой подгузник промок насквозь. Мне сказали, что я должен не снимать мокрый подгузник, пока мы не вернёмся в женский клуб. Я надела узкие красные шортики и такой же корсет поверх подгузника и застенчиво вышла из туалета, чтобы встретиться с остальными. Эми и Хизер тоже были одеты в какие-то пошлые наряды. Эми была в очень коротком чёрном кожаном платье, а Хизер — в рыболовных сетях и на самых высоких каблуках, которые я когда-либо видел. Взгляды исходили отовсюду и отовсюду. Мы направились в общежитие.

КОНЕЦ ЭТОЙ ЧАСТИ

Остальное загружу позже, всё ещё модифицируя и немного подчищая орфографию/грамматику.

*002*2018-10-11 06:18

{{10 минут назад, Melificentfan сказал:

ОМГ, я просто обожаю это

}}

Рад видеть это, история в настоящее время находится в активной разработке (всё ещё вносятся некоторые изменения в оригинал), следующая часть должна появиться в ближайшие несколько дней.

*005*2018-10-12 20:37

{{22 часа назад, Гаррус сказал:

Определённо забавная история; навевает воспоминания. Оригинал здесь: http://www.dailydiapers.com/content/stories/446.html

}}

Спасибо, как мне отредактировать исходный пост, чтобы я мог добавить эту ссылку вверху страницы?

*006*2018-10-13 20:22

{{12.10.2018 в 15:13 Джимми Олсен сказал:

Спасибо, что поделились этим! Мне особенно понравилось изменение Сары. В фиках о подгузниках по какой-то причине обычно не упоминается о смене подгузников.

Это напоминает мне другую историю посвящения в женский клуб, которую я нашёл много лет назад. Как вы думаете, я должен опубликовать это? Эта история о публичной дефекации, а не об мочеиспускании или испражнениях, но я думаю, что здесь найдутся поклонники этого.

}}

Обязательно загрузите его и разместите ссылку здесь, я всегда ищу новые истории для чтения (грязные истории с участием девочек почему-то очень редки)

К вашему сведению, следующая часть должна быть сегодня позже

*007*2018-10-13 22:51

ЗАМЕТКИ

> спасибо Гаррусу за то, что нашёл ссылку на оригинальную версию этой истории http://www.dailydiapers.com/content/stories/446.html

> в этой истории есть намокание (штаны и подгузники)

> эта история содержит беспорядки (только подгузники и заранее будет предупреждение)

> эта история содержит эротический сексуальный контент

> я добавил маркеры глав, чтобы их было легче читать за несколько сеансов (в оригинале их не было)

> эта история была сильно изменена и адаптирована к моему личному вкусу (некоторые части были переписаны, некоторые части были удалены, а часть моего собственного контента была добавлена)

У меня есть несколько других историй в холодном хранилище в моём хранилище данных, если вы хотите прочитать

ЧАСТЬ 2

>>>>>ГЛАВА 6<<<<<

Мне стало интересно, что может произойти дальше. Тем не менее, президент нашего женского общества был прав. Мы становились ближе, поскольку сёстры из женского общества, и Ян, и я тоже становились очень близкими. Мне не терпелось поговорить с ней обо всём, что мы переживали вместе. Я хотел сказать ей, как сильно меня всё волнует, но мне будет неловко признаться в этом. Каким-то образом, я думаю, Ян уже знал, что я был добровольным участником. Я не была уверена, любит ли Ян смачивание и подгузники так же сильно, как я. Если бы кто-то предложил обмочиться или надеть подгузники перед этим посвящением, я бы подумала, что он сошёл с ума. Я так много узнал о себе.

Дом женского общества действительно прыгал, когда мы вернулись. Все готовились к большой ночи. Этот весёлый день никогда не кончится! Каждое обещание было взято её мамой, чтобы одеться к вечеру. Я мог только представить, во что будут одеты все обещания. Мы знали, что наши костюмы будут оцениваться, поэтому наши мамы хотели, чтобы мы выглядели как можно лучше. Я знала, что подгузник и мой новый воротничок будут частью моего наряда, но мне не терпелось узнать, что ещё было выбрано для меня из одежды. Мне не пришлось долго ждать.

Все обещания спали вместе в одной большой комнате, когда нас не было в наших комнатах в общежитии. Комната занимала почти весь третий этаж. Мать нашего дома была замечательной женщиной в возрасте около 40 лет и хорошо заботилась обо всех нас. Она натянула бельевую верёвку через большую часть нашей комнаты и, постирав всю нашу одежду, повесила её сушиться. Какое зрелище. Я получил удовольствие от того, что увидел каждое из наших имён, напечатанных на заднике наших брюк, перед которым стояло слово «Малыш». Затем Джен собрала ещё несколько вещей и запихнула их в сумку для пелёнок, которую я купила во время охоты за мусором. Мать нашего общежития вышила наши имена на каждой из наших сумок для подгузников, так что их было легко отличить друг от друга. (Наше женское общество, воспитательница Нэнси, была пожилой женщиной, но она участвовала во всех мероприятиях нашего женского общества и пыталась внести свой вклад.)

Ян тщательно подготовил меня к вечеринке. Женское общество хранило под рукой несколько детских вещей с прошлых инициаций. (Это был третий год, когда детская тема использовалась для части инициации.) Ян велела мне лечь на кровать, а она подошла к большому сундуку, чтобы достать кое-какие предметы. Она вернулась с тремя большими одноразовыми подгузниками; поместил их вместе с прорезями, расположенными таким образом, чтобы один подгузник перетекал в следующий, а последний всё ещё был запечатан, и положил их рядом со мной. Она стянула с меня виниловые шорты, которые я всё ещё носила в торговом центре, и заставила меня прыгнуть попой на подгузники. Я выразил слабый протест, но она не согласилась. Она затянула подгузники между моими ногами и приклеила их скотчем.

Она попросила меня встать, чтобы она могла осмотреть её работу. Другие девушки тоже собирались в комнате, и я заметил, что большинство из них остановились, чтобы посмотреть на меня. Джен заставила меня повернуться перед ней. Она была довольна своей работой. Я думал, что у одного подгузника толстая набивка, но это было ничто по сравнению с тремя подгузниками, которые я сейчас носил. Затем Джен заставила меня надеть леггинсы и задрала их по ногам. Прошлые бойфренды всегда говорили мне, что у меня красивая попа, но вы бы никогда не узнали об этом в моём нынешнем состоянии одежды. Джен завершила мой наряд, надев мой купальник поверх всего (последний раз я надевала его 2 года назад, поэтому он был очень тесным), чтобы завершить образ гимнастки (что сделало мои подгузники в 10 раз более заметными, чем всё остальное, что я могла надеть). Наконец она застегнула розовый кожаный ошейник на моей шее. Чувство и символизм ношения ошейника вызвали мурашки по всему моему телу.

Я посмотрела в зеркало в полный рост, чтобы лучше разглядеть себя. Я думал, что выгляжу хорошо, если не считать явно видимого подгузника. Если целью было заставить нас стесняться своей внешности, это определённо сработало. Ян сказал: «Посмотри, как мило ты выглядишь».

«Держу пари, Крису понравится, когда ты оденешься таким образом». Всё, о чём я могла думать, это то, как неловко будет идти на вечеринку женского общества/братства в подгузнике и гимнастическом костюме.

Прежде чем отправиться на вечеринку, мы собрались, чтобы получить наши последние инструкции и инспекцию от Николь, президента нашего женского общества. Николь не собиралась нас облегчать. Она выбрала меня для демонстрации, которая должна была напугать всех нас до чёртиков.

«Шаг вперёд, малышка Кимберли».

«Встань на четвереньки».

«Я собираюсь продемонстрировать, как каждый из вас должен подчиняться, когда вы находитесь под командованием своего куратора».

«Вашим проводником будет тот, кто держит конец вашего поводка». Она пристегнула поводок к моему ошейнику.

«Сидеть!» Я медленно реагировал, потому что не знал, что значит сидеть.

«Ты глупая клятва». Она дёрнула поводок назад, так что я был вынужден снова встать на колени и руки в сидячем положении.

«Видите, как быстро Ким научилась садиться по команде?» Затем она резко дёрнула поводок, и было очевидно, что она хочет, чтобы я ползла рядом с ней, пока она шла.

«Смотрите, держитесь поближе ко мне и останавливайтесь, когда я останавливаюсь!»

«А когда я остановлюсь, ты должна немедленно сесть, как хорошая собака сидит рядом со своим хозяином». Она действительно провела меня через кучу унизительных команд. Затем она схватила маленький мячик и бросила его через комнату.

«Не приноси, пока я не скажу тебе принести».

«Хорошо, иди за мячом, Ким». Я изо всех сил подполз к мячу и начал его подбирать руками.

«Не своими руками глупая девчонка!»

«Используй свой рот и принеси мне мяч». Было сложно, но мне удалось наклониться и взять мяч в рот. Николь ждала меня с веслом для женского общества.

«Брось мяч мне в ноги!»

«Если бы у вас не было столько набивки на попе, вы бы чувствовали эти удары». Николь нанесла мне пять ударов веслом, но это было больше для галочки, потому что это определённо не причиняло мне физической боли. Однако я чуть не плакала от унижения.

Николь обратилась к обещаниям.

«Чтобы ни у кого из вас не возникло искушения совершить ту же глупую ошибку, что и Ким, когда она использовала свои руки, чтобы поднять мяч, я лишу вас возможности использовать руки во время вечеринки».

«Я думаю, что вы все почувствуете себя немного более уязвимыми и гораздо более зависимыми от своих сестёр из женского общества, если не сможете использовать свои руки».

«Кроме того, почему маленькие дети, такие как вы, девочки, вообще должны использовать свои руки?» Я думаю, мы все думали… как она собирается отнять у нас руки? Опять же, нам никогда не приходилось долго ждать ответов на наши вопросы.

Мне повезло, Николь продолжала использовать меня, чтобы продемонстрировать, что у неё на уме.

«Ким, дай мне свою переднюю лапу… то есть руку», — поддразнила Николь. Она схватила меня за руку, когда я всё ещё сидел на полу. Она надела мне на руку очень большую перчатку и натянула её, как боксёрскую перчатку. Фактически, это было очень похоже на боксёрскую перчатку, за исключением того, что перчатка была полностью круглой. Не было отдельных отверстий для моих пальцев или большого пальца. Были прикреплены два шнурка, и она завязала их узлом сразу за моим запястьем. Рукавица была довольно лёгкой, а её поверхность была сделана из кожи или винила. Я не мог сказать, как была сделана перчатка внутри, но мне казалось, что моя рука находится в мешке с фасолью. Я не мог непосредственно почувствовать бобы, потому что внутри рукавицы была какая-то подкладка. Я мог двигать пальцами и большим пальцем, но лишь слегка. Мои руки были бы бесполезны для меня в этих рукавицах. Николь надела на меня другую рукавицу так, что обе мои руки оказались в рукавицах. (Позже я узнал, что наша воспитательница, Нэнси, была достаточно «добра», чтобы сделать эти рукавицы для всех нас, девочек.)

«Давай устроим ещё одну демонстрацию для твоих товарищей», — рявкнула мне Николь.

«Поползай для девочек». Мне было легко ползти. На самом деле, рукавицы амортизировали мои руки.

«Теперь, Ким, я хочу, чтобы ты подползла к двери шкафа».

— Поднимись и открой дверь. Я попытался повернуть ручку, но рукавицы не позволили мне сделать даже такую ??простую задачу, как открыть дверь. Николь попросила меня снять ошейник, но и это было невозможно.

«Послушайте, девочки, сегодня вечером Ким понадобится большая поддержка со стороны её «хендлеров».

«Она совершенно беспомощна, чтобы сделать что-нибудь для себя». Затем Николь велела мне подползти к ней. Пока я полз, я чувствовал, как поводок волочится за мной между ног. Когда я вернулся к Николь, она сказала: «Ким такая хорошая маленькая клятва». Затем она погладила меня по голове и положила мне в рот маленький кусочек леденца. Я был в ярости, но старался не показывать своих чувств. Я просто взяла конфету в рот и осталась у ног Николь. Я думаю, что у всех нас, приверженцев, была одна и та же мысль… как мы собираемся позаботиться о наших самых основных потребностях на вечеринке сегодня вечером? В комнате было очень тихо, и мы все были в небольшой панике. Казалось, члены женского общества предусмотрели всё, чтобы вселить в нас верный ужас. Каждая клятва была снабжена одинаковыми рукавицами на её руках, чтобы мы все могли «испытывать общие узы».

Николь не закончила со своими выходками. Следующей она выбрала Хизер, моего партнёра по команде.

«Клянусь, вы помните, что Хизер думала, что может игнорировать правила инициации, и сегодня утром сняла подгузник».

«У нас есть особое угощение для Хизер».

— Хизер, пожалуйста, ложись на спину. Я попрошу пару своих сестёр подержать Хизер за руки и за ноги».

«Хезер, это для твоего же блага, я не хочу, чтобы ты пиналась и причиняла себе боль». Я чувствовал панику Хизер. Несколько девушек из женского общества «помогли» Хизер лечь на спину.

«Хезер, ты так хорошо выглядишь в своей ночной рубашке для кукол». Николь поручила одной из девушек из женского общества снять с Хизер пластиковые штаны и одноразовый подгузник. Хизер лежала на ковре и дрожала. Николь взяла подгузник Хизер в руку и осмотрела его.

— Я вижу, у вас не было несчастных случаев.

— Ты такая большая девочка, Хизер.

«Посмотрим, сможем ли мы это изменить!» С этими словами Николь потянулась и схватила тюбик KY Jelly. Я не мог поверить в то, что происходит. Затем Николь вылила весь тюбик KY Jelly в свой подгузник.

«Хизер, каково это, когда это желе KY хлюпает между твоими ягодицами?» Хизер ничего не ответила. Затем Николь проинструктировала девушек из женского общества сменить подгузник на Хизер, пока её всё ещё удерживали. Девочки, казалось, получали огромное удовольствие, надев подгузник Хизер. Они были очень осторожны, чтобы надеть её подгузник как можно туже. В какой-то момент они даже натянули подгузник повыше на талии Хизер, прежде чем снова закрепить ленты. Леггинсы Хизер с надписью «Малышка Хизер» на спине снова были натянуты на ноги Хизер, пока не закрепили её подгузник. Девочки отпустили руки и ноги Хизер. Николь велела Хизер встать.

«Пожалуйста, сделай несколько шагов, малышка Хизер». Хизер пошла по ступенькам, но старалась держать ноги расставленными во время ходьбы.

«В чём дело, малышка Хизер… что-то неприятное в твоём подгузнике?»

«Если кто-то из вас, других девушек, захочет нарушить правила, вас может постичь та же участь, а то и похуже». Прежде чем Николь закончила, она наклонилась и игриво похлопала Хизер по попе. Это маленькое демо напугало нас всех до смерти. Я думал, что физическое издевательство над заложниками, возможно, закончилось, но это обращение было намного хуже.

Николь саркастически сказала: «Теперь, когда мы позаботились о кое-каких делах, держу пари, вам всем не терпится пойти на вечеринку».

«Кто-нибудь из вас задумывался, почему ваши команды пытаются накопить очки и для чего они будут использованы?»

«Позволь мне объяснить».

«Две команды, набравшие наименьшее количество очков к концу сегодняшней вечеринки, проиграют в конкурсе младенцев».

«Таким образом, шестеро из вас, клятвы, будут спать сегодня в детской».

«Пока мы будем на нашей «весёлой вечеринке», твоя замечательная воспитательница, Нэнси, украсит одну из комнат как хорошенькую детскую для шести маленьких новорождённых».

«Я дам волю вашему воображению, но вы можете быть уверены, что Нэнси сделает детскую очень милой».

«Для вас, шести «счастливых» девочек, вы можете рассчитывать на ночь в детской как на опыт, который вы никогда не забудете!»

«Значит, в некотором смысле, проиграв игру, вы получаете воспоминание на всю жизнь… теперь это не так уж и плохо, не так ли?»

«Некоторые из вас могут захотеть намеренно проиграть!» Мы все сомневались, что кому-то будет выгодно проиграть это состязание.

Николь всегда была с нами саркастична. Текущие суммы очков были даны. Хизер, Эми и я были на последнем месте. Мы твёрдо решили, что не останемся на последнем месте. Несмотря на то, что я узнал, что попадание в унизительные ситуации сексуально возбуждает меня, я не собирался рисковать ночью в «детской». Я подумал, что девушки из женского общества приготовили для бедных проигравших в конкурсе? Мне не терпелось увидеть Джанет, поэтому я был рад, что мы, наконец, готовы к отъезду.

>>>>>ГЛАВА 7<<<<<

Вечеринка проходила в комбинированном баре/ресторане, расположенном в центре нашего колледжа. Ресторанная часть здания была закрыта, и наше женское общество и братство старшего брата зарезервировали всё место для вечеринки. Нам не сказали всего, что должно было произойти, но мы знали, что будет шоу стиля (чтобы продемонстрировать наши наряды), соревновательные игры и выступление гипнотизёра. Практически всё, в чём мы участвовали, принесло нам ценные очки, в которых мы так нуждались.

Мальчики, присягнувшие братству, должны были быть одеты как девочки, но мы узнали, что их судьба была отложена на одну ночь. Оказавшись в баре, мы собрались в боковой комнате, чтобы дождаться показа стиля. Как и было обещано, каждая из наших мам крепко держала нас на поводке. У нас была короткая возможность поговорить, и некоторые из нас шептались о том, как мы хотели попытаться избежать своей судьбы. Нам немедленно сказали «заткнуться», и нас дёрнули за поводки, чтобы убедиться, что мы поняли суть.

Нам объяснили стиль шоу. Всё, что нам нужно было сделать, это подняться на сцену и «выставить напоказ свои вещи». Я много работала моделью, поэтому привыкла выступать перед людьми. Мальчик, это было бы по-другому! Я никогда не делала моделирования ни на конце поводка, ни в подгузниках!!! Нас вывели на сцену и шествовали по одному. Я думал, что все мои коллеги выглядели очень красиво, даже если мы были одеты так странно. Я знала, что у меня очень жёсткая конкуренция, когда смотрела на других девушек. Малышку Эми вызвали на сцену. Обычно эту сцену использовали рок-группы, выступающие в баре. Всех нас либо называли «детскими

###

«Или» залог

###

Эми была одета как «Детский Новый год» с кушаком с надписью «Детский Новый год». На Эми было что-то похожее на несколько тканевых подгузников, но на ней не было брюк. единственный, кто был без штанов, но тогда я не мог видеть под всей одеждой залога.Если бы всё продолжалось так, как они были весь день, я подумал про себя, что Эми может быть действительно в неловком положении, если её заставят Намочила свои подгузники без внешнего покрытия, чтобы скрыть свою проблему. Эми повернулась, как профессионал на сцене. Одна вещь об Эми, она не была застенчивой! Она показала отличное выступление.

Следующим вызвали меня с моим «хендлером-Яном». Я думал, что должен сделать всё возможное, чтобы произвести впечатление на судей и заработать дополнительные очки для нашей команды. Я заранее разработал сценарий с Яном. Я собирался обыграть его на сцене и попросил её подыграть. К счастью, она согласилась, потому что я не был тем, кто командовал. Когда я поднялся на сцену, я сделал вид, что пытаюсь вырваться из крепкой хватки Яна на моём поводке. Я всегда слышал, что парней возбуждает, когда женщины дерутся друг с другом, поэтому я решил обыграть этот ракурс для судей.

Между Яном и мной была фиктивная борьба за контроль, и в какой-то момент мы действительно боролись на полу сцены. Парни и девушки в зале сходили с ума. Борьба закончилась, когда Ян схватил меня за поводок и сдёрнул с ног. Когда я лежал перед ней, она взяла другой конец поводка и притворно отхлестала меня. Всё время люди хлопали и выкрикивали своё одобрение. Когда судьи подняли свои оценочные карточки, я получил максимально возможную оценку в шоу стиля, идеальную десятку по всем направлениям.

У меня нет времени вдаваться во все наряды, которые были одеты на моих товарищах, но некоторые из них были исключительными. Я думаю, что угроза финиша в двух последних командах во многом определяла поведение на сцене. С пивом, текущим свободно, мы все были довольно расслаблены и действительно наслаждались. Хизер также отлично поработала, хвастаясь и играя перед публикой. Она была представлена ????как желеобразная попа через систему громкой связи бара. Казалось, все знали, что у Хизер в подгузнике большой комок желе KY. Парни безжалостно дразнили её, много дружески похлопывая её по попе. Когда Хизер закончила своё выступление на сцене, мы поднялись на несколько позиций вверх в командном зачёте, но на этом шоу стиля не закончилось.

Одна из самых новых девушек и единственная из Японии, Касуми, была одета в очень сексуальный костюм французской горничной. На сегодняшний день это был мой любимый костюм. (Мне всегда нравилось наряжаться на вечеринки в честь Хэллоуина.) На ней были трусики с оборками, которые торчали из-под короткой одежды горничной. Как и мой зад, попа Касуми показывала явные следы подгузника под трусиками. Касуми знала, как работать с толпой. Ей было трудно с ограничительными рукавицами на руках, но ей удалось вывернуть одну грудь и блеснуть ею перед толпой. Все сошли с ума. Излишне говорить, что Касуми и её команда также получили высший балл. Наша команда была второй снизу после показа стиля, но впереди были ещё дополнительные возможности набрать очки. Мы всё ещё очень надеялись, что не финишируем одной из двух худших команд.

Это была вечеринка в колледже, поэтому всегда было много пива. Была одна проблема для нас залогов. Мы не могли поднять стакан пива в рукавицах. Конечно, наши греческие мамы, казалось, продумали всё и упаковали детские бутылочки с охоты за мусором в наши сумки для подгузников. Я сидел у ног Яна, а она и Крис сидели за одним из столиков. Она всё ещё держала мой поводок. Она передала конец моего поводка Крису, чтобы тот наполнил детскую бутылочку пивом. Вручая мне бутылку, Ян посмотрел мне в глаза и сказал: «Так приятно иметь такую ??красивую девушку на конце поводка».

«Интересно, нужно ли сегодня вечером моему ребёнку менять подгузник?» Когда Ян говорил со мной таким образом, я таял. (Некоторые из вас, читающие это, могут не понять, но когда меня держат «на своём месте», это реально возбуждает.) Поначалу из бутылки было очень трудно пить. Ян разрешил мне пить, и я неловко поднёс бутылку ко рту, изо всех сил стараясь не выронить бутылку из сжатых рук. Как только я поднёс бутылку к губам, было легко высосать пиво. Я хотел удостовериться, что немного напился, чтобы преодолеть всё смущение, которое я испытывал.

Джен наклонилась, положила руку мне между ног и сжала переднюю часть моего подгузника. Она небрежно сказала Крису: «Наша маленькая Кимберли всё ещё сухая». Крис ответил: «Давайте увеличим количество жидкости, мы не хотим, чтобы Кимберли мучила жажда». Было так унизительно, когда о тебе говорили в такой манере. Я не стал возражать, опасаясь того, какое зло может быть у них в рукаве, но я снова задавался вопросом, есть ли способ сбежать. В глубине души я знал, что у меня нет способа избавиться от своих чувств к Джен, но я думал, что если я смогу убежать, я смогу показать ей, что я не собираюсь быть «пустышкой».

Я не знал, возможен ли побег, учитывая мою ограничительную ситуацию, но я всегда искал возможность выйти из-под контроля моих кураторов. Если бы я не смог сбежать, я думал, что не сдамся легко. Я хотел создать небольшой шум. Не знаю, что заставило меня это сделать, но я встал, а потом сел на один из стульев за столом. Ян и Крис были ошеломлены моим смелым поступком. Ян заговорил первым.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь, маленькая девочка?

«Кто сказал, что вы можете сидеть на стуле за нашим столом?»

«Для таких непослушных девушек, как ты, существуют наказания».

«Ян, что вы думаете, если мы дадим малышке Кимберли «тайм-аут» за её плохое поведение?» — спросил Крис, Ян ответил: «Я думаю, что это замечательная идея». С этими словами Крис выхватил бутылочку из моих рук, а Ян дёрнул меня за поводок, чтобы я встал и пошёл. Поводок очень эффективно контролировал меня. Я поднялся за ней на сцену, и она объявила всем, что «у нас есть очень непослушная клятва, которую нужно дисциплинировать». Она попросила принести один из детских стульчиков из примыкающего ресторана. Деревянный детский стульчик вынес на сцену один из ребят.

Я сопротивлялся (пиво помогало мне быть напористой), но Ян без труда посадил меня на стульчик. Как только я сел, Ян быстро поставил поднос на место. На стуле был небольшой кожаный ремешок, и он тоже быстро застегнулся вокруг моей талии. Ян сказал: «Теперь это должно обезопасить тебя … Я бы не хотел, чтобы ты упал и поранился». Я продолжал лёгкую борьбу. Поскольку стульчик для кормления был явно сделан для детей, я действительно был втиснут в стул, и это сводило мои движения к минимуму. Я попытался расстегнуть лоток, но рукавицы не позволили ни освободить лоток, ни расстегнуть ремень. Я пинал ногами, как будто у меня была истерика.

«Это именно то, почему тебе нужно быть дисциплинированной, маленькая девочка». Все смеялись над моим счётом. Наконец я успокоился, и Ян поставил на поднос полную детскую бутылочку пива и сказал мне «выпей».

Там я сидел на сцене в моём любимом студенческом баре, в подгузнике и сидел на стульчике для кормления. Бьюсь об заклад, если бы мои родители могли видеть, как их деньги тратятся на то, чтобы я учился в колледже, они бы умерли. Из-за всех моих волнений и пинков мне пришлось мочиться. Ни Крис, ни Ян ни за что не позволили бы мне воспользоваться туалетом после моего небольшого выступления. Наверное, я недостаточно быстро пил пиво, потому что Ян поднёс бутылку ко рту и приказал пить. Она не убирала бутылочку, пока не напоила меня пивом из детской бутылочки. Она не остановилась. Она достала ещё одну бутылку, но на этот раз она была наполнена простым соком. Она старалась не напоить меня слишком сильно, но для меня было очевидно, что она хочет наполнить меня жидкостью. Когда эта бутылка была допита, она заставила меня выпить ещё одну бутылку, но на этот раз с пивом.

Давление, чтобы пописить, становилось всё сильнее. Я думал, что тайком обмочусь, чтобы мне стало лучше. Мне было нелегко писить в подгузник. Мои мышцы недостаточно расслаблялись, чтобы отпустить. Ян всё ещё кормил меня из бутылочки, и я на мгновение закрыл глаза. Мысленно я представил, что сижу на унитазе. Это действительно помогло. Я смог достаточно расслабить мышцы, чтобы быстро помочиться. Вау, это было хорошо! Я тут же напрягся и остановил поток, но пока это помогло бы. Инстинктивно я попытался посмотреть вниз, чтобы увидеть, нет ли мокрого пятна между моими ногами, но поднос детского стульчика загораживал мне обзор. Я думал, что мой секрет пока будет в порядке, потому что я ходил совсем немного, и на мне было три больших подгузника и полиэтиленовые штаны. Никогда раньше я не была благодарна за то, что на мне подгузники.

В тот вечер на вечеринке было сыграно несколько игр. Все они были созданы для того, чтобы унизить клятв. Мне не разрешили участвовать в ранних играх, потому что я был заперт в своём детском стульчике. Однако у меня был хороший обзор игр. Было весело наблюдать за гонкой на трёхколёсных велосипедах. Также было соревнование по выпивке с использованием детских бутылочек и гонка ползания. Одной из самых весёлых игр был конкурс по смене подгузников. Для этого конкурса были выбраны три участника, которые получат смену подгузника.

Поскольку это не было шоу с рейтингом X, трём девушкам разрешили пройти в женский туалет и переодеться в купальники. Их вывели на сцену и велели лечь на маты. Три счастливчика были выбраны, чтобы переодеть девочек (вон там купальные костюмы). Как вы понимаете, ребята хотели снять костюмы, но вели себя несколько уважительно. Каждому парню давали подгузник, который он надевал на свою партнёршу. Надев подгузники, на трёх девочек обрызгали водой. Это было просто весело.

Наконец мне разрешили покинуть детский стульчик. Джен схватила меня за поводок и повела меня пообщаться с людьми.

Я научился контролировать огромное давление мочевого пузыря, научившись выпускать мочу, а затем быстро напрягая мышцы, чтобы остановить поток. Я подумал, что это будет лучший способ чувствовать себя комфортно, но не иметь полный или дырявый подгузник. Оглядываясь назад, это было действительно весело. Я стоял бы прямо среди всех моих друзей по женскому обществу и братству и дал бы себе «немного шприца». Это было так озорно. Меня очень возбуждало это тайное маленькое удовольствие.

Чем больше я пил, тем больше я должен был позволять немного большему количеству мочи вытечь в мой ждущий подгузник. Джен продолжала тянуть меня на поводке, посещая бар вместе с другими. Наконец-то мы получили несколько минут наедине. Ян обняла меня и сказала, как сильно она меня любит. Это было именно то, что я ждал услышать. Я был влюблён!. Я сказал ей, что у меня был потрясающий кульминационный момент, когда она сообщила о моём мокром подгузнике. Я сказал ей, что всё это было так ново для меня, но я был так счастлив, что мы вместе переживаем эти новые ощущения.

Я действительно ёрзал, и Ян почувствовал, что мне нужно в туалет. Она крепко обняла меня и сказала намочить подгузник. Если бы она только знала, какой я уже мокрой…

«Что-нибудь для вас». Я сказал ей. Я немного раздвинула ноги и начала писить в подгузник. Она попросила меня описать ей свои ощущения, когда я мочился. Я постарался выразить чувства словами. Я был благодарен за то, что Ян крепко держал меня, иначе я бы упал. Пиво помогло мне говорить.

«Сейчас я смачиваю свой подгузник… Он такой тёплый рядом с моей кожей… Я чувствую, как влага распространяется по моему подгузнику… Это так непослушно… так приятно».

«Кажется, что перед моим подгузником образовалась небольшая лужица, прежде чем она впиталась». Ян просунул руку между моих ног и осторожно помассировал промежность моего гимнастического костюма, чтобы увидеть, насколько я мокрая. она сказала: «Моя малышка очень мокрая».

«Я чувствую лужицу под твоими штанами». Я волновался, что если я сделаю шаг, то у меня потечёт моча по ногам. Крис сказал: «Ты была хорошей девочкой».

«Пора менять подгузник».

Когда мы вошли в уборную, я увидела, что туда принесли ещё нескольких залогов, чтобы их помыли и переодели. Джен помогла мне снять трико и леггинсы, прежде чем сказать мне лечь на спину на прилавок, специально сделанный для переодевания младенцев. Он был всего около 120 см в длину, поэтому, когда я встал на столешницу, мне пришлось согнуть ноги, чтобы поместиться.

Джен заставила меня на мгновение приподнять попу, чтобы она могла подложить под меня полотенце.

«Теперь давайте посмотрим, насколько мокрая малышка Кимберли».

«Вау, Кимберли действительно мокрая». Я попытался что-то сказать, но Ян сунул мне в рот соску и велел заткнуться, пока меня переодевают. Несколько сестёр из женского общества подошли, чтобы посмотреть и помочь Яну. Я была полностью унижена, но я тоже хотела вылезти из своего мокрого подгузника. Ян была очень снисходительна ко мне, когда меняла подгузник.

— Я думал, ты слишком много пьёшь.

«Ты должен был сказать мне, что тебе нужно в туалет, чтобы не мочить подгузник». Я выплюнул соску изо рта и сказал ей, что она полна дерьма! Это была ошибка, подумал я. Ян сказал: «Сегодня вечером ты заплатишь за это замечание, малышка!» Ян снял с меня три мокрых подгузника. Девочки припудрили меня, а потом наклеили на меня новый одноразовый подгузник. Я слез с пеленального стола, переоделся и мы вышли из туалета.

Я вышел в бар, и Крис сказал мне, что зарезервировал для меня место на следующем вечернем мероприятии.

Примечание. Затем последовала демонстрация гипнотизёра. Я был одним из участников, поэтому попросил Яна описать, что произошло.

Это был всего один день из адской недели, когда обещания должны были испытать «унижение подгузником», но какой день. Во-первых, я хочу сказать, что Ким — это абсолютная мечта, и я не могу быть счастливее. Она невероятный нокаут, и мне нравится, как мы смогли поделиться своими самыми сокровенными желаниями, чувствами и фантазиями. Она лучшее, что когда-либо случалось со мной. Теперь вернёмся к вечеринке.

Я знал по прошлогодней вечеринке, что гипнотизёр был великолепен в том, чтобы заставить людей делать всевозможные глупые и неловкие вещи. Я хотел увидеть Ким загипнотизированной, поэтому я убедился, что она была одной из выбранных девушек. Нет никаких гарантий, что субъект сможет быть загипнотизирован, но из группы залогов Ким и ещё три девушки смогли «уйти под воду». Одной из девушек была Эми, подруга Ким. Двумя другими девушками были Джуди и Бриджит. Эми всё ещё была одета как «Baby New Year», в комплекте с тканевым подгузником. Джуди была одета в довольно странный наряд медсестры, а Бриджит была одета как «байкерша» в короткую чёрную резиновую юбку. По нарядам можно было сказать, что наше братство имело какое-то отношение к выбору костюмов. Все девушки выглядели великолепно.

Гипнотизёра звали Том, и он был действительно хорош в том, чтобы создавать много веселья. (Должен добавить, за счёт девушек.) Девочек загипнотизировали за кулисами, а затем выводили на «шоу». Том начал с того, что предложил девочкам представить, что они маленькие малыши. Им сказали, что они ещё не могут говорить полными предложениями. Он усадил их в центре сцены и заставил поверить, что они все вместе делят манеж и не могут уползти. Том поставил между девочками игрушку и предложил им всем поиграть с этой игрушкой. Было забавно наблюдать, как все они пытались бороться за игрушку, но никто из них не мог поднять её в рукавицах. Эми даже расплакалась в какой-то момент, когда одна из девочек отобрала у неё игрушку. Мы все истерически хохотали.

Затем Том приступил к созданию другого сценария для девочек. Он усадил их всех на барные стулья лицом к толпе. Благодаря силе гипноза Том заставил их представить, что все они сидят в самолёте. Он подробно рассказал, как им приходилось сидеть с пристёгнутыми ремнями безопасности, потому что во время полёта была турбулентность. Далее он предположил, что девушки слишком много выпили и нервничают на своих местах. Том подробно описал это чувство…

«Девочки, вы всё утро пьёте кофе и вам очень нужно в туалет… вам крайне неудобно и вы не можете дождаться, пока пилот выключит знак непристегнутых ремней… вы чувствуете, что вот-вот взорвётесь» … вы начинаете раскачиваться взад и вперёд на своих местах … вы пытаетесь скрестить и развести ноги, но ничто не облегчает неудобное давление». Когда Том давал девочкам эти предложения, девочки в ответ делали всё, что он говорил. Все в баре были очень тихими и с изумлением наблюдали, как девушки боролись в «своих креслах самолёта». Том продолжил: «Девочки, я хочу, чтобы вы представили время, когда изо всех сил пытались не намочить штаны».

«Ты сейчас борешься со всем, что у тебя есть, чтобы не намочить штаны в самолёте».

«Вы пытаетесь сдержать мочу, кладя руку на промежность и сильно надавливая на мочевой пузырь». Все девушки держались за руки и раскачивались взад-вперёд на барных стульях.

«Почувствуй смущение, если обмочишь штаны на глазах у всех пассажиров». Эми снова начала немного плакать.

«Вы понимаете, что не можете больше сдерживаться… всем вам знакомо это чувство, девочки?» Все ответили: «Да, да». Том продолжал: «Девочки, я хочу, чтобы вы откинулись на спинки сидений, подняли ноги и взялись за колени».

«Раздвиньте ноги и покачивайте коленями вперёд-назад в последней отчаянной попытке остаться сухим».

«Самолёт врезается в ужасную кочку, и вы пугаетесь этого».

«Вы знаете, что с самолётом всё в порядке, но этот внезапный страх заставляет вас мочиться ещё больше».

«Девочки, я хочу, чтобы вы умоляли меня позволить вам обмочиться, чтобы положить конец вашему крайнему дискомфорту». Девочки ответили: «Пожалуйста, пожалуйста». Том заставил их попросить обмочиться.

«Пожалуйста, могу я обмочиться… пожалуйста», — продолжали скандировать девушки. Том сказал девочкам: «На счёт 5 вы можете вытолкнуть свою мочу так быстро, как сможете». Том медленно считал, пока не дошёл до 5. В то же время все четыре девушки надавили и вздохнули с облегчением.

Было совершенно очевидно, что происходит с Эми, потому что она носила подгузник из простой ткани. Она отчаянно пыталась вытолкнуть свою мочу так быстро, как только могла. Прямо на наших глазах мы все стали свидетелями того, как подгузник Эми мгновенно превратился из сухого в мокрый насквозь. Я внимательно посмотрел на Ким. На Ким был одноразовый подгузник, но когда она стояла на стуле в баре, было легко увидеть обнажённую пластиковую область промежности подгузника. На подгузнике Ким был синий «индикатор влажности», и он изменил цвет, указывая на то, что Ким намочил подгузник. Джуди и Бриджит просто сидели, словно замёрзшие. Это трудно объяснить, но вы бы видели облегчение на их лицах, когда они сидели совершенно неподвижно и писили в подгузники.

Затем Том заставил их углубиться в опыт. Он сказал девушкам: «Вы все обмочились, и вас это смущает… вы боитесь быть обнаруженными и пытаетесь спрятаться руками».

«Кресло в самолёте промокло, и вы пытаетесь подняться с него, но ремень безопасности удерживает вас». Девочки откликались на каждую команду Тома. Они делали такие странные лица и движения. Наконец Том закончил демонстрацию и вывел девушек из гипнотического транса. Он сказал девушкам, что они не вспомнят, что с ними произошло. Толпа ликовала вечно. Я подошёл к Ким и взял её на руки. Она сразу поняла, что её подгузник мокрый, и спросила меня, как это случилось. Я спросил Ким, помнит ли она полёт на самолёте, и она ответила «нет». Это было действительно удивительно; Я бы хотел, чтобы у меня была запись полёта на самолёте, чтобы поделиться с Ким.

Вернуться к аккаунту Ким

Хоть я и не помню, что произошло, пока я был под гипнозом, мне всё равно было очень неловко осознавать, что я устроил из себя такое зрелище. Я думаю, что четверо из нас очень хорошо восприняли наше унижение, учитывая то, что произошло, и наши сёстры из женского общества, несомненно, заставили нас чувствовать себя лучше, рассказав нам, как мы собираемся быть замечательными в женском обществе. Это был хороший знак.

Вечеринка подходила к концу, и пришло время объявить окончательные суммы очков. Я знал, что мы обречены, потому что провёл большую часть соревнований запертым в детском стульчике и не смог заработать очки для нашей команды. У меня всё ещё были мысли о том, чтобы избежать моего затруднительного положения, но я не видел выхода. Меня никогда не оставляли одну или без поводка. Были объявлены результаты команд, и неудивительно было узнать, что Эми, Хизер и я проведём ночь в детской с тремя другими сёстрами. Меня бы это не обеспокоило, если бы девочки из женского общества не сделали из этого такого большого дела. Я подумала, насколько плохим может быть сон в детской после того, через что прошли все мы, девочки?

Президент нашего женского общества, Николь, рассказала всем нам (обещает), как гордится нами. Нам помогло то, что она сказала, что всё, что произошло сегодня вечером, также произошло со всеми ними во время их инициаций. Как и всю адскую неделю, Николь напомнила нам никому не рассказывать о своём опыте. Нам также сказали, что у всех нас будет возможность участвовать как «не младенцы» в будущем. Это звучало хорошо для меня. Было бы забавно увидеть, как другие обещания проходят через то, что пришлось испытать нам.

Николь сообщила хорошие новости.

«У всех залогов могут быть сняты ваши рукавицы».

«Для тех счастливчиков, которые проведут ночь в детской, пожалуйста, вернитесь сюда, как только ваши мамы снимут ваши варежки. Ну, подумал я про себя… по крайней мере, мои варежки сняли.

Ян повёл меня на поводке обратно в дамскую комнату. Она сняла мои варежки и снова принялась массировать мой мокрый подгузник, пока я всё ещё стоял.

«Вау, ты снова мокрый!» – объявил Ян очень громким голосом. Всегда пытается смутить меня, подумал я. Приятно было снова шевелить пальцами. Я начал тянуться к ошейнику и снимать его, как это уже сделали многие другие клятвы.

«Не допускается», — сказал Ян.

«Шестерым девчонкам, возвращающимся в детскую, придётся носить ошейники и оставаться на поводках, по крайней мере, до тех пор, пока мы все не вернёмся в общежитие». Затем я заметил, что только те из нас, кто должен был провести ночь в детской, остались в ошейниках. Я попросил сходить в туалет, пока мы ещё были в уборной. Ян сказал: «Ты только что намочил подгузник, тебе нужно идти ещё раз?» Я объяснил, что много выпил и мне срочно нужно в туалет. В ответ Ян резко дёрнул меня за поводок и направился к двери, ведущей из уборной.

Без рукавиц я смог оказать некоторое сопротивление, прежде чем мы вышли из туалета. Я попытался вырвать поводок из рук Яна, но она, должно быть, ожидала этого движения и крепко натянула поводок. (Очевидно, я никогда не носил ошейника, и я был ошеломлён тем контролем, который Ян мог контролировать надо мной.) Меня вели, почти задыхаясь, когда мы вышли из туалета. Все шестеро обречённых на ночь в детской собрались, чтобы выслушать указания Николь.

Инструкции Николь были краткими.

«Твой папа и/или мама отвезут тебя обратно в общежитие».

«Я попросила каждого из них держать вас в ошейниках и жёстко контролировать вас на поводках. В прошлом у нас были клятвы, пытавшиеся сбежать, поэтому я не рискую с вами, девочки». Николь закончила, сказав: «Увидимся в общежитии, чтобы вы могли как следует укрыться на ночь.» С этими словами Джен снова дёрнула меня за поводок, и я последовал за ней из бара.

>>>>>ГЛАВА 8<<<<<

Снаружи ждал длинный лимузин, который Крис зарезервировал для нашей проигравшей команды и наших мам и пап. Мы все были изрядно пьяны, так что хорошо, что у нас был транспорт. Это был самый большой лимузин, в котором я когда-либо ездил, но в нём всё равно было тесно. Эми, Хизер и мне приказали сесть на ковровое покрытие лимузина. Я сел у ног Джен, обхватив руками её ноги. Она продолжала гладить меня по голове и запускать руки в мои волосы. Она никогда не отпускала меня до конца поводка. Я чувствовал, что Ян владеет мной. Как ни странно, это было вовсе не плохое предчувствие. Я хотел, чтобы мы были одни.

Мы отъезжали от бара, и Хизер попросила сходить в туалет. Она казалась отчаянной.

«Девочки, вы должны подумать об этом до того, как мы уйдём», — сказала Ян. Я, конечно, сказал ей резким голосом, что мы ей сказали, но нам не разрешают пользоваться туалетом.

«Жалко, девочки, — сказал Крис. Я не знаю, чья это была идея, но в конце концов мы прошли через ресторан, и мы заказали три больших напитка для Эми, Хизер и меня. Мы говорили им, какие они жестокие, но наши мамы и папы только смеялись над нами и говорили нам «выпивать». Мы пытались медленно потягивать напитки, но они подносили чашки ко рту и заставляли нас проглотить весь напиток. Из-за того, что мы так много выпили, нам всем постоянно приходилось мочиться. Я писил, а через 20 минут мне приходилось мочиться снова.

Мы вернулись в общежитие, и тем из нас, кто собирался в детскую, дали возможность привести себя в порядок перед тем, как лечь спать. Крис и Ян сняли с меня ошейник. Было облегчением не носить кожаный ошейник, но втайне мне нравилось находиться под контролем ошейника и поводка надо мной. (Я надеялся, что в будущем мне выпадет шанс стать питомцем Яна.) Был уже довольно поздний вечер, и я устал. Все шестеро из нас, заложников, были в мантиях и ждали, когда нас отведут в «детскую».

Наши мамы из женского общества и несколько сестёр из женского общества проводили нас в комнату на втором этаже. Мы подошли к запертой двери с вывеской «Детская». Я оглянулся на своих товарищей по клятве, чтобы увидеть их реакцию, но не увидел Хизер.

«Пришло время укладывать спать наших детей», — сказала Николь. Незадолго до того, как мы вошли в комнату, Николь и другие заметили отсутствие Хизер. Несколько девочек побежали искать Хизер. Интересно, пыталась ли она сбежать? Дверь в детскую открыли, и нас силой втолкнули в комнату. Я не мог поверить своим глазам. Это действительно был детский сад! Николь взяла на себя: «Добро пожаловать в ваш новый дом для сегодняшних малышек… Я имею в виду обещания».

Наша воспитательница, Нэнси, украсила комнату. Обои были такие же, как в детской комнате. Самыми удивительными предметами были кровати. У стены стояли шесть одинаковых кроватей, и они выглядели как детские кроватки, только немного больше. (Намного позже я узнал, что кровати были в нашем женском женском обществе в течение многих лет и первоначально были взяты из педиатрического отделения в нашей университетской больнице. Кровати когда-то использовались для постельных гонок во время ежегодного соревнования женского общества / братства, в котором участвовал наш женский дом. с тех пор колёса были сняты, а кровати больше не использовались, по крайней мере, для гонок.)

Мы все продолжали смотреть на детские кроватки. Они были сделаны из металла и имели решётки со всех четырёх сторон. Кровати были открыты сверху, как детские кроватки. Нэнси сделала милые таблички с нашими именами и повесила табличку на каждую кровать. Мой сказал «Малышка Кимберли». Я подошла к своей кроватке, чтобы лучше рассмотреть. Одна из девушек из женского общества унесла несколько моих мягких игрушек из моей комнаты в общежитии и положила их в мою кроватку. В каждой кроватке лежало одеяло с маленькими плюшевыми мишками. Я полез в кроватку и нащупал простыню. Не знаю почему, но я был немного удивлён, обнаружив, что на матрасе лежала подогнанная пластиковая простыня, а не хлопчатобумажная. Все кровати были установлены одинаково. Обстановка выглядела как милая детская палата. К сожалению, эта детская палата была сделана для нас.

Николь сказала нам: «Хорошо, детки, уже поздно, и, похоже, вы все очень заинтересованы в том, чтобы запрыгнуть в свои кроватки».

«Ваши мамы и папы были так любезны, что выбрали вашу пижаму из тех, что были куплены во время охоты за мусором».

«Я хочу, чтобы каждый из вас лёг рядом со своей кроваткой». Всё, о чём я мог думать, это лечь спать, поэтому я сел. Мамам было приказано одеть нас ко сну. Джен заставила меня снять халат и подошла с кучей подгузников. Шок от подгузника не прошёл, и я был потрясён тем, что со мной происходило. Я знал, что бесполезно драться, если я хочу присоединиться к женскому обществу. Кроме того, я уже столько натерпелся, зачем бросать сейчас. Ян взял что-то вроде трёх или четырёх больших одноразовых подгузников и положил их рядом со мной.

«Подними свою попу на подгузники, детка Кимберли».

«Хорошая девочка».

«Ты так хорошо становишься неподвижным, пока ты в подгузнике». Я посмотрел на неё. Она очень плотно заклеила подгузники и осмотрела свою работу.

«Я не хочу, чтобы ты промочила свою постель»

— Ты такая хорошая девочка. Я хотел дать Яну пощёчину, но знал, что она просто играет роль и пытается унизить меня как можно больше.

Затем Ян показал мне жёлтую пижаму в стиле спящего, которую я буду носить. Это была цельная пижама. Она натянула прикреплённые «футболки» на мои ноги и натянула пижаму вверх по ногам. Я засунул руки в рукава, и она застегнула молнию на спине моей пижамы.

«Ты выглядишь так мило… позвольте мне подвести вас к зеркалу, чтобы вы могли увидеть, как вы выглядите». Я начал вставать, а она толкнула меня вниз.

«Подойди к зеркалу, крошка». Ян помог мне подняться, когда я добрался до зеркала. Должен признать, что пижама выглядела на мне мило, но в ней я чувствовал себя совсем как ребёнок. Когда я встал, я понял, насколько толстыми были мои подгузники. Мне пришлось встать, расставив ноги, чтобы вместить вес между ног. Ян почувствовал, через что я прохожу, и сказал: «Ты оценишь свои подгузники, если ночью с тобой что-нибудь случится». Я бросил на неё один из моих запатентованных взглядов. Она подвела меня к моей кроватке и поцеловала. Должно быть, я выглядел так смешно, пытаясь ходить.

Все участники были одеты в подгузники и одеты в пижамы. За исключением Хизер, мы все ждали у своих кроваток последнего осмотра Николь. Как раз в этот момент несколько девушек из женского общества привели Хизер в комнату. Хизер пыталась улизнуть, но её поймали. Николь явно злилась на Хизер, но я был шокирован тем, что Николь не шлёпала её и не делала ещё что-то, чтобы унизить её. Хизер быстро оделась ко сну, как и все мы.

Николь подошла ко мне первой для осмотра.

«Она прекрасно выглядит, Ян, ты отлично уложил малышку Кимберли спать». Я чувствовал, как моё лицо краснеет. Николь заставила меня обернуться. Она взяла тонкую цепочку и надела мне на шею. Оно выглядело как красивое украшение, но выглядело слишком крепким для большинства ожерелий. Я думал, что что-то случилось, и я был прав. Николь щёлкнула замком на цепочке, и она закрепилась на моей шее. Чего я сначала не знал, так это того, что замок также был прикреплён к молнии на спине моей пижамы. Когда она надела ожерелья на остальные предметы, я мог точно видеть, что происходит. Мы все были заперты в пижамах! Это напомнило мне о том, как я был заперт в джинсах ранее в торговом центре, и я был полностью унижен этим опытом.

Николь велела каждой маме помочь нам забраться в кроватку. Входить в кроватку стало немного легче, потому что боковая дверца была опущена, чтобы помочь нам попасть внутрь. Я сел на пластиковый лист, и Ян сразу же поднял боковую дверцу на место. Николь приказала всем нам лечь в кроватки. Какое странное чувство унижения. Я выглянул из-за решётки в комнату. Я не мог полностью вытянуть ноги, потому что кровать явно предназначалась для ребёнка. К счастью, он был больше детской кроватки. Не знаю почему, но я отчётливо помню ощущение пластикового листа подо мной. Это добавляло ощущения «настоящего ребёнка», которому нужно спать на пластиковых простынях, чтобы не испортить постель. Я всё ещё чувствовал себя немного пьяным после бара, особенно лёжа в кроватке.

Николь объяснила нам, что она называла «хорошими новостями».

«Раньше младенцев всегда привязывали к кроваткам, чтобы они не бродили по дому ночью».

«Вы будете рады узнать, что университет не позволит нам приковать вас к вашим кроваткам из-за пожара».

«Каждый из вас будет снабжён цепью вокруг лодыжки, а другой конец будет прикреплён к этому будильнику». Николь подняла маленькое устройство. (Это была своего рода охранная сигнализация, которую многие из нас носили в сумочке. Если снять кольцо с устройства, раздастся громкий звук.) Это произошло так быстро. Один конец лёгкой цепи был застёгнут вокруг моей лодыжки, а другой конец был пропущен через прутья моей кроватки. У всех шести залогов была одинаково прикреплена одна лодыжка. Я заметил, что шесть цепочек заканчивались в одном и том же месте — на будильнике.

«Вы заметите, что если кто-нибудь из вас, дети, попытается выползти из вашей кроватки, ваша цепочка на лодыжке снимет кольцо с будильника, и он сработает».

«Проблема в том, что если сработает будильник, мы не сможем сказать, какой ребёнок его включил, потому что все ваши цепочки подключены к одному и тому же будильнику».

«Возможно, вы все должны быть сурово наказаны, если это произойдёт». Я думал о том, сколько изобретательности было использовано, чтобы унизить нас до чёртиков.

В детскую принесли поднос с детскими бутылочками. Николь сказала нам: «Я хочу, чтобы каждый из вас выпил бутылку молока перед тем, как заснуть, чтобы ночью не испытывать жажду».

«Если я войду, а ты не допьёшь свою бутылку, ты будешь наказан».

«Ясно?» Каждому из нас дали детские бутылочки. Мой был жёлтым. Я вдруг вспомнил слова Криса: «Не пей из голубой детской бутылочки». Я огляделся и увидел, что Хизер дали синюю бутылку. Я не посмел предупредить её перед всеми членами женского общества. Кроме того, о чём я её предупреждал, подумал я про себя. Радионяня была включена, а также ночник. Все мамы пожелали нам спокойной ночи, и дверь в детскую была закрыта.

Сначала никто из нас не говорил. Думаю, мы все были в шоке. Раньше я не знал, что такого особенного в том, чтобы провести ночь в «детской», но я начал осознавать её истинное значение. Весь опыт был создан, чтобы полностью унизить нас, и это сработало. Я лежала на спине и потянулась назад, чтобы проверить застёгнутое ожерелье и молнию. Как и всё остальное, он был хорошо продуман и не мог быть удалён. До меня дошло, что я заперта в своих подгузниках. В цельной пижаме я никак не мог добраться до своих подгузников. И даже если бы я добрался до своих подгузников, что мне было делать? Я не мог изменить себя.

Я не мог выбраться из своей кроватки, не включив сигнализацию и не навлекая на нас всех неприятностей. Я начал чувствовать себя в ловушке, почти как в клетке. Я думаю, что это был первый раз, когда я понял, как сильно я люблю чувство защищённости. То, что меня заставили быть ребёнком, позволило мне позволить себе быть кем-то другим. Это освобождало. Я втягивался в эту ролевую игру. Я взял детскую бутылочку и начал пить. Моя рука скользнула к подгузнику, и я инстинктивно попыталась прикоснуться к своим интимным местам. Я смеялся над собой. Подгузники были такими толстыми, что я не смог бы мастурбировать, даже если бы от этого зависела моя жизнь. Это тоже меня возбудило. Это было похоже на пояс верности, только сделанный из подгузников.

>>>>>ГЛАВА 9<<<<<

Я продолжал думать о Яне и задавался вопросом, нравится ли ей эта ролевая игра так же сильно, как и мне. Я снова посмеялся над собой. Не думаю, что нам это должно было понравиться! Мой мочевой пузырь снова взял контроль над моим телом, и я знал, что мне придётся помочиться. Я также знал из всех своих мокрых опытов ранее в тот же день, что мне нравилось чувствовать себя мокрым. И всё же я не мог себе в этом признаться. Я пытался игнорировать давление в мочевом пузыре, но это было бесполезно. Кроме того, со всеми жидкостями, которые нам приходилось пить в течение дня, давление только ухудшалось. Я не мог заснуть, не облегчившись. Я также не был уверен, собираемся ли мы получить смену подгузника ночью, поэтому я беспокоился о том, чтобы спать в мокром подгузнике.

Решение мочить было принято за меня. Я только что допил свою бутылку и впитывал весь опыт. Давление было настолько сильным, что мои мышцы больше не собирались сдерживать мою мочу. Я засунул обе руки между ног, поверх пижамы в подгузнике, и начал мочиться. Может быть, это было в кроватке или запертой в пижаме, но ощущение было фантастическим. В отличие от ранее в тот день, когда мне было так стыдно, я просто наслаждался опытом. Мой подгузник становился всё мокрее и мокрее, пока я продолжал мочиться. Инстинктивно я боялась намочить кроватку и пижаму, но толстые подгузники делали своё дело. Утечек не было, и мне стало легче.

Меня поразило, как этот опыт вернул мне воспоминания о том, как я мочился в постель, когда был ребёнком. я был старше; наверное 13, и я намочил постель во сне. Я был потрясён тем, что произошло, и помню, как резко проснулся. Моя мама вошла в мою комнату и отругала меня за то, что я сделал. Я вспомнил, как она говорила, что собирается одеть меня в подгузники, если я не смогу проснуться и пойти в туалет. Она никогда не одевала меня в подгузники, но в 13 лет было очень унизительно, когда моя мама разговаривала со мной таким образом. Это был, вероятно, первый раз, когда я подумал о том, что меня заставляют носить подгузник.

Я решил перевернуться на живот, потому что не мог нормально спать на спине. Я осторожно повернулся в своей кроватке, чтобы цепь на ноге не сработала. Я прекрасно справился. В кроватке не было подушки, поэтому я положила голову прямо на пластиковую простыню. Не очень удобно, но это было эффективно, напоминая мне, что меня держат на ночь. Пластик имеет отчётливый запах и ощущение, и это тоже заставило меня почувствовать себя таким маленьким ребёнком. Я немного пошевелился на гладком листе. Я обнаружил, что мне нравится извиваться в моём подгузнике. Движение моего тела заставило мой мокрый подгузник чувствовать себя так хорошо между моими ногами. Другие девочки были в своих кроватках рядом с моей, так что мне приходилось двигаться очень осторожно.

Я решил снова заставить себя пописить, чтобы мне было комфортно спать. Всё, что мне нужно было сделать, это немного подтолкнуть, и я снова начал мочиться в подгузник. Я продолжал извиваться на животе, пока писил. Я ничего не мог с собой поделать. Я продолжал раскачиваться и использовал толщину мокрого подгузника, чтобы взбодриться. Мой подгузник был таким тёплым и влажным от моей мочи. Чувство было настолько эротичным, что я мог сказать, что собираюсь достичь кульминации. Я больше не беспокоился о том, узнает ли весь мир, что я делаю, потому что моё тело взяло верх. Я продолжал ещё сильнее вдавливать свою промежность в подгузник и взорвался фантастическим оргазмом.

Мне было трудно вернуть самообладание, но Эми спросила, всё ли со мной в порядке, и я довольно быстро вернулся к реальности. Я сказал ей, что со мной всё в порядке… просто пытаюсь устроиться поудобнее. Она сказала: «Хотела бы я так устроиться поудобнее». Я понял, что, вероятно, устроил шоу для Эми и, возможно, для некоторых других. Как неловко. Я погрузился в сон.

>>>>>ВНИМАНИЕ!<<<<<

Не знаю, сколько я спала, но проснулась, когда услышала стоны Хизер. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, где я нахожусь. Меня потрясло то, что я лежу в кроватке, а потом ко мне вернулись все ночные занятия. Хизер лежала в одной из кроваток рядом со мной. Я заглянул через решётку и увидел, что Хизер стоит на четвереньках. Я не был уверен, плачет ли она или просто издаёт стонущий звук. Я спросил её, всё ли с ней в порядке. Хизер ответила: «Мне ужасно больно».

«Мне очень нужно покакать». Я подумал… бедная девочка. Я вспомнил голубую детскую бутылочку, которую ей дали пить, и то, как Крис сказал мне не пить из синей бутылочки. Я был уверен, что Хизер дали синюю бутылку из-за неудачной попытки побега. Должно быть, в молоке было смешано слабительное.

Я не мог ничего сделать, чтобы утешить Хизер, пока мы оба были прикованы к своим кроваткам. Тем не менее, я попытался предложить несколько утешительных слов. Хизер продолжала стонать. Я спросил её, может ли она покакать, будет ли ей лучше. Она ответила: «Я бы чувствовала себя намного лучше, но я не могу покакать в подгузник». Хизер плакала то ли от смущения, то ли от боли, я не мог понять от чего. Я не знал, что сказать, но в конце концов сказал ей, что можно пачкать подгузник.

«Я не могу, я не могу», — настаивала она. Теперь Хизер держалась за край кроватки и опиралась на колени. Я мог сказать, что она пыталась наклониться, чтобы облегчить боль. Я спросил её, не хочет ли она вылезти из своей кроватки и побежать в в*нную. Она ответила: «Если я выберусь из этой колыбели, у нас у всех будут проблемы, и я не хочу, чтобы это произошло».

«Кроме того, я знаю, что у меня уже проблемы с женским обществом, и я не могу рисковать ещё одним инцидентом». Её стон стал громче. Я сказал ей, что всё будет хорошо, и ещё раз сказал ей, что все поймут, если ей придётся покакать в подгузник. Я мог сказать, что наркотик взял на себя больше контроля, и она больше не сможет сдерживаться.

Все девушки уже проснулись и тоже выразили сочувствие Хизер. Мы сказали Хизер, что мы вместе, и мы поддержим её решение либо вылезти из кроватки, либо остаться и испачкать её подгузник. Хизер сказала нам, что не может нас всех сломить и решила остаться. Эми, вероятно, была самой близкой подругой Хизер и начала рассказывать Хизер об этом ужасном опыте.

«Хезер, постарайся максимально расслабиться… стой на коленях и тужься». Хизер сделала именно то, что сказала Эми. Это было действительно ужасное зрелище — видеть взрослую женщину, сгорбившуюся и пытающуюся какать. Мне было так жаль её. Хизер продолжала тужиться и плакать одновременно. Это заняло минуту, но Хизер, наконец, смогла покакать. Можно было сказать, что она была очень облегчена и очень смущена.

Сначала никто из нас ничего не сказал. Запах в комнате сказал сам за себя. Именно в этот момент мы все немного испугались того, чему стали свидетелями. Хизер попыталась извиниться за свои действия. Мы пытались убедить её, что у неё нет выбора в этом вопросе. Девочки из женского общества, должно быть, слушали нас по радионяне, потому что они выбрали именно это время, чтобы прийти, чтобы проверить нас.

— Так почему вы не спите, девочки? — спросила Николь.

«О, у малышки Хизер были небольшие проблемы?»

«Ты какала, какала в своих подгузниках, Хизер?» Николь, как обычно, подыграла. Затем она спросила, скольким из нас нужно сменить подгузник. Никто из нас не сразу признал, что нам нужно измениться.

>>>>>ВЕДЕНИЕ ЗАВЕРШЕНО<<<<<

«Ну, если никому из вас не нужно переодеваться, я просто выключу свет, и мы оставим вас в покое». Эми заговорила.

«Мне нужно переодеться». Мы все, наконец, признали, что промокли. Николь поддразнила нас: «Кажется, обещания этого года действительно маленькие дети».

Мамам дали задание поменять подгузники. Когда Джен подошла к моей кроватке, она сказала мне, что собирается исполнить свою предыдущую угрозу.

— Какая угроза? Я попросил. Она сказала: «Я сказала тебе в баре, что ты пожалеешь о своём поведении».

«Я не буду менять тебе подгузник!»

«Пожалуйста!» Я умолял. Мой подгузник стал невероятно мокрым и тяжёлым, и мне больше не хотелось оборачиваться им вокруг моего самого интимного места. Я умолял её изменить меня, но она сказала, что мне нужно научиться больше уважать сестёр из женского общества и что я могу оставаться в нём до утра.

Я смотрел, как другие участники меняют подгузники. Я ревновал. Больше не было ни удовольствия, ни веселья в детской. Я хотел уйти. Хуже всего было то, что мне снова пришлось мочиться. Я сидел в своей кроватке и жалел себя. Николь и другие сёстры из женского общества наконец пожелали нам спокойной ночи и вышли из детской. Я снова опустил голову на полиэтиленовую плёнку и попытался снова заснуть. Прежде чем я мог заснуть, мне нужно было мочиться, чтобы снять давление. Я, наконец, поддалась своей потребности и выпустила свой ждущий подгузник.

Особенно меня расстроило то, что меня заставляли мочить подгузники. Я ничего не мог сделать, кроме как просто наполнить подгузники мочой. Я был в агонии и хотел из моих подгузников. Я попыталась стянуть подгузники с тела через пижаму-слип, которая была на мне, но это было бесполезно. Подгузники просто обняли меня, как вторая кожа. Тут-то я и понял, что такое удовольствие/боль… Утро ещё не наступило бы достаточно рано, подумал я. Я наконец задремал.

На следующее утро многие сёстры из женского общества и даже несколько парней из братства встретили нас в детской. Ян подошёл и сказал: «Как моя маленькая Кимберли сегодня утром?»

«Хорошо ли спалось?»

— Хорошо, — ответил я.

— Но я скучал по тебе. Дженет опустила дверцу кроватки и сняла цепь с моей лодыжки. Она помогла мне выбраться из кроватки.

«Я тоже скучал по тебе, Ким… Я думал о том, через что ты прошла ночью». Когда она подняла меня из кроватки, мы оба заметили, что моя пижама мокрая. Казалось, что мои подгузники не смогли удержать всю мою мочу. Я был смущён.

«Не волнуйся, Ким, когда мы будем вместе, я позабочусь о том, чтобы ты была правильно одета в подгузник». Я пытался показать, что не хочу, чтобы она меня пеленала, но она знала лучше.

КОНЕЦ ОСНОВНОЙ ИСТОРИИ

Эпилог

Прошло несколько лет с тех пор, как я вступил в женское общество, и последние три года я не учусь в колледже. Все обещания были приняты женским обществом, и я до сих пор вижу Хизер и Эми несколько раз в год. Мы часто говорили о нашем опыте посвящения. Эми и Хизер знают, что я люблю разыгрывать подгузники, и дразнят меня по этому поводу. На самом деле, они всегда проверяют, не в подгузнике ли я. Эми также призналась, что несколько раз носила подгузники после окончания колледжа. Это заставляет меня задаться вопросом, сколько взрослых покупают взрослые подгузники для развлечения, а не для нужды.

Джанет и я недавно поженились, и я очень доволен нашими отношениями. Мы экспериментировали почти со всеми ролевыми играми, которые только можно себе представить, но большинство из них связаны с… как вы уже догадались… подгузниками. Она любит пеленать меня, и я люблю внимание. Она одела меня в подгузники и заставила носить их на всевозможные мероприятия. Обычно она надевает на меня подгузник перед долгой поездкой на машине и любит надевать на меня подгузник перед тем, как мы идём в кино или на футбольный матч. Мы получаем удовольствие от того, что один или оба из нас тайком носят подгузник под одеждой, когда мы встречаемся с друзьями. Иногда мы пытаемся выяснить, кто дольше всех продержит свой подгузник сухим. Это может звучать глупо, но это весело. Каждый раз, когда я в подгузнике, мне нельзя пользоваться туалетом без её разрешения. Если она оставит меня в покое, когда я в подгузнике, вы можете быть уверены, что они каким-то творческим образом заперты на мне.

Ей нравится, когда я под её контролем, и мне это тоже нравится. (Конечно, я изо всех сил сопротивляюсь!) Мы также использовали подгузники как способ экспериментировать с различными сценариями связывания и наказания. Джанет знает, что если меня держат в подгузнике достаточно долго или если меня заставляют пачкать подгузник, это для меня чистое наказание. Она использует это в своих интересах, когда думает, что я стервозный. Мы также поменялись ролями, и я была её «мамочкой». Это было весело, особенно если я наряжаю её в действительно откровенные наряды.

Мы заказали через Интернет всё, что только можно себе представить, связанное с ношением подгузников. У меня больше резиновой и пластиковой одежды, чем вы можете себе представить, и мне нравится видеть, как Джен заводится, когда я ношу один из нарядов. Особенно по выходным она выбирает одежду, которую хочет, чтобы я носил. Мне нравится протестовать, чтобы вывести её из себя. Затем она перекинет меня через колено и крепко отшлёпает, время от времени останавливаясь, чтобы помассировать мою воспалённую попу. Ролевые игры с подгузниками сделали нашу жизнь сексуально заряжённой. В следующий раз, когда я напишу вам, я поделюсь ещё некоторыми нашими приключениями с подгузниками.

КОНЕЦ

*009*2018-10-14 01:42

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, какая замечательная история

}}

Я рад, что вам понравилось, есть ещё в работе, некоторые изменены, а другие полностью моя собственная работа

У меня также есть несколько видео, которые я хотел бы загрузить, как только получу техническую поддержку от сотрудника в отношении правил и положений, которые не указаны на странице рекомендаций.

*011*2018-10-14 03:30

{{4 минуты назад, DrBorderline сказал:

Вау, это взрыв из прошлого.

Если мне не изменяет память, автор написал пять таких рассказов с точки зрения Ким и Криса, и в одной из них ключевым элементом был гипноз. Я думаю, что это могло быть последним в серии.

Спасибо, что сохранили эту классику!

}}

Это единственное, о чём я знаю

*013*2018-10-14 05:32

{{49 минут назад, Джимми Олсен сказал:

Надеюсь прочитать от вас оригинальную историю (в идеале со сценой смены подгузника)!

}}

Скоро будет несколько моих оригиналов, что касается смены сцен… я постараюсь, но я не так хорош в написании сценариев для них.

