Альтернативная концовка зелья Северуса

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-23 16:08

Сегодня Северус думал, что поработает над некоторыми зельями, которые нужно было приготовить для больничного крыла. Он позаботился о том, чтобы всё было готово, прежде чем начать, включая приготовление напитков, чтобы ему не пришлось уходить, пока он готовил зелья.

Он начал, он думал, что начнёт с болеутоляющих, с чего-нибудь полегче. Когда-то он постоянно пил, не подозревая, как это повлияет на него позже.

Затем он решил перейти к более сложным зельям, но решил сделать перерыв, чтобы быстро перекусить. Поев, он увидел, что уже поздно, поэтому решил сразу же приступить к остальным зельям. Совершенно забыв, что ему нужно было сходить в туалет, прежде чем начинать зелья.

Он только начал принимать действительно сложное зелье, когда почувствовал резь в мочевом пузыре и начал думать, когда в последний раз ходил в туалет. Он не мочился с утра, а сейчас было 9 часов вечера. Он думал, что закончит зелье, над которым работал, и проигнорирует свой мочевой пузырь. Он мог это сделать.

Вскоре он понял, что вся жидкость, которую он выпил, думала, что день начинает догонять его. У него ещё оставалось 5 часов на его сложное зелье, он начинал волноваться.

Ещё через полчаса сосредоточения на своём зелье он почувствовал более настойчивую боль в мочевом пузыре, говорящую о том, что он довольно полон.

Северус сильно забеспокоился. Подумав, что он может не успеть.

Прошёл ещё час, и Северус шаркал на месте, пытаясь контролировать мочевой пузырь. Он продолжал говорить себе, что ему нужно продержаться ещё три с половиной часа, и тогда он получит сладкое облегчение, которого хочет. Но зелье было важным, и было бы пустой тратой ингредиентов, если бы он оставил сейчас штраф, и ему пришлось бы начинать сначала.

Ещё через час Северус всерьёз думал, что собирается обмочиться в своей лаборатории зелий. Но, по крайней мере, никто не станет свидетелем этого, подумал он.

До зелья оставалось 2 часа, и Северус пытался сосредоточиться на зелье, а не на своём мочевом пузыре.

Северус потянулся вниз, чтобы сжать его промежность, чтобы посмотреть, поможет ли это сохранить всю эту мочу внутри него. Но ему нужно было сосредоточиться на зелье, чтобы не испортить его, и всё это хранение не окажется напрасным.

Остался 1 час, и Северус подумал, что может успеть. Но затем он потерял рывок. Северус быстро схватился за промежность, пытаясь сдержать поток внутри себя. Северус был готов запаниковать и подумать, что он действительно может не дойти до в*нной, не говоря уже о том, чтобы закончить своё зелье.

У него оставалось всего 45 минут на зелье, поэтому Северус решил, что он набросает его и останется, пока не закончит своё зелье, надеясь, что это не будет плохой идеей.

Вырвался ещё один рывок, и Северус схватил свой член сквозь штаны, к счастью, это был тот же самый, и Северус вздохнул с облегчением.

Северус посмотрел на часы, осталось всего 30 минут, он мог это сделать, осталось всего несколько шагов по его зелью, чтобы завершить его, он не мог сейчас сдаться.

Одна из рук Северуса была крепко прижата к его члену, чтобы удерживать любые струи мочи, вытекающие из его полного, разорвавшегося мочевого пузыря. Он не мог стоять на месте, переминаясь с боку на бок, молясь, чтобы его мочевой пузырь не выплеснулся на штаны.

Северус изо всех сил старался сосредоточиться на своём зелье, а не на приближающемся цунами.

На зелье оставалось 10 минут, а потом он разливал бутылку по бутылке и очень долго облегчал мочеиспускание.

Ещё один рывок ускользнул от более длинного, на этот раз около 3 секунд, и Северусу было трудно остановить его, но он справился. Словно тиски сжимая его член, чтобы помочь удержать поток, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь найти время, чтобы поторопиться, чтобы он мог пописить.

Северус думал, как ему вернуться в свою каюту, когда он так отчаянно хочет мочиться.

Он проверил время, и у зелья была 1 минута, чтобы приготовить его, он мог разлить его по бутылкам и быть уверенным, что это лучшая моча в его жизни.

Таймер сработал. Просто бутылка, а потом он может уйти в свою каюту.

Всё разлилось с трудом, ещё один рывок вырвался из его члена, пока он разливал зелье по бутылкам.

Затем он подумал про себя, что никогда не доберётся до своей каюты, куда более длинная утечка, и подумал, что лучше найти что-то быстрое, во что он сможет помочиться, прежде чем он намочит себя.

Он отчаянно огляделся, в то время как обе руки были крепко сжаты на его члене, пытаясь предотвратить попадание большего количества мочи в его штаны.

Небольшие протечки начали превращаться в небольшой ручей, пока Северус искал, куда бы пописить.

Затем Северус заметил свои грязные котлы, которые собирался почистить завтра, и подумал, что это либо из-за этого, либо из-за того, что он мочится в штаны.

Он принял решение, и Северус, стремясь получить более мощный поток мочи, быстро направил его к грязным котлам, всё время вытаскивая свой писающий член, разбрызгивающий мочу по всему полу.

Теперь его член вылез из штанов и брюк, моча вытекала с большей силой, и Северус подавил стон, направил свой член в первые грязные котлы и, наконец, выпустил всю скопившуюся мочу, и из мочевого пузыря хлынул поток. тревожная скорость, и Северус даже подумал, что одного котла будет недостаточно.

Он пытался остановить свою мочу достаточно долго, чтобы нацелиться в другой котёл, и, наконец, расслабился и позволил моче течь, и облегчение захлестнуло его, и он, наконец, смог помочиться.

Громко стонал, когда вся эта моча вытекала наружу.

Наконец поток закончился, и Северус посмотрел на то, что он сделал, и сначала он подумал, что это было горячо, но потом наступило унижение, и он подумал, что не может вернуться в свою каюту, чтобы даже пописить.

У Северуса действительно была склонность к мочеиспусканию, но он хотел делать подобные вещи только в одиночестве в своей каюте.

Северус быстро убрал беспорядок взмахом палочки. И заставил его вернуться в свою каюту.

Когда он вернулся в свою каюту, он подумал об облегчении, которое он испытал, когда, наконец, отпустил всю эту мочу, и его член начал напрягаться в его всё ещё мокрых штанах.

Так что Северус начал медленно тереть свой член через штаны, чувствуя, как удовольствие пробегает по нему, по мере того, как он медленнее приближался к оргазму, потому что он был так возбуждён, что ему не потребовалось много времени, чтобы оказаться на грани оргазма.

Северус снова подумал о том моменте, когда он полностью выпустил свою мочу, и его оргазм захлестнул его, и он вздрогнул, когда кончил себе в штаны. Его оргазм был настолько мощным, что он рухнул на колени, дрожа и стоная, когда удовольствие захлестнуло его, как никогда раньше.

Как только Северус убедился, что снова может стоять, он направился в в*нную, снова помочился на добрых 30 секунд и прыгнул в душ.

Затем он пошёл в свою комнату, лёг в постель и надеялся, что не будет вставать слишком много раз за ночь, так как завтра ему нужно вставать рано.

