В автобусе с моей Чачи, часть 2

Автор: lonerwolf

*000*2023-02-21 12:06

Привет всем, так что это мой первый раз, когда я пишу какой-либо омо-контент. Надеюсь, что вы, ребята, наслаждайтесь.

На другом сайте я наткнулся на статью под названием «В автобусе с моей Чачи». Я с нетерпением ждал второй части этого, но автор так и не опубликовал её, поэтому я решил написать вторую часть сам. Обязательно прочитайте первую часть для контекста и лучшего понимания сюжета.

Вот ссылка: https://desibahu.com/in-the-bus-with-my-aunt/

Теперь давайте начнём:

Мы зашли в туалет. Было немного мало для двух человек, чтобы войти в то же время. Чачи попытался снять с меня мокрые штаны. Мне было очень стыдно за свою неспособность сдержаться. Моё лицо было красным, как шафран. Она сняла с меня штаны и нижнее бельё, и я стоял перед ней с голым задом, что было своего рода моей фантазией, но не в таком состоянии. Я немного смутился и попытался прикрыть промежность руками. Она сказала мне: «Нечего стесняться своей Чачи, бета». и попросил меня убрать руки. Я сделал, как мне сказали. Затем она достала из сумочки полотенце для рук и начала вытирать мои мокрые бёдра, а затем и ягодицы. Как только мы закончили, она быстро побежала к автобусу, чтобы принести мне пару сухого нижнего белья и штанов. Я надела штаны, и мы оба пошли к автобусу.

Когда мы вошли в автобус, почти все смеялись надо мной. Водитель автобуса, кондуктор, дамы, дети, все. Только хозяйка сочувствовала мне. Она положила руку мне на плечо и сказала: «Не беспокойся об этом, это случается с лучшими из нас». Я кивнул. Меня утешил её жест. Мы с Чачи подошли к своему месту. Моё сиденье всё ещё было мокрым, поэтому Чачи вытащил полотенце из моей сумки и положил его на моё место, и я сел на него. Все вернулись из туалета, и водитель завёл автобус. Мы снова были на пути к Карачи.

Не прошло и 20 минут с нашей последней остановки, как автобус снова остановился. Все были сбиты с толку, так как до Карачи оставалось ещё много времени, а поблизости не было ни одной заправки. Это было совершенно удалённое место, поэтому все были в замешательстве. Водитель и кондуктор вышли из автобуса, чтобы увидеть проблему. Через несколько минут они вернулись. Когда люди спросили, что случилось, кондуктор сказал, что в двигателе произошёл сбой, и потребуется время, чтобы его починить.

«Ой, да ладно!» — кричали некоторые люди. Теперь мы застряли в совершенно отдалённом месте без помощи. Через некоторое время я проголодался и спросил Чачи, есть ли что-нибудь поесть. Она сказала, что есть только печенье и чай. Я сказал: «Нет проблем. Я голоден». Она достала две пачки печенья и термос, полный чая. Я взял печенье и начал есть. Они были вкусными. Она предложила мне немного чая, но я отказался, так как не рисковал после аварии. Но моя тётя очень сильно пристрастилась к чаю. Она может выпить весь термос за один раз. Она начала пить чай и выпила две чашки, а затем закрыла термос и убрала его подальше.

Прошло время, и мы всё ещё застряли на одном месте. Моя тётя выпила почти половину чая в термосе, а это довольно много жидкости. Она собиралась выпить ещё одну чашку, но я остановил её и сказал: «Чачи, не пей так много, иначе тебе тоже придётся задерживать сусу (мочу). Она засмеялась и сказала: «Не волнуйся, бета, я ко всему привыкла». Через некоторое время хозяйка подошла к нам и села с нами. Мы начали болтать. Её звали Фатима. Она работала стажёром в транспортной компании. что было раньше.

Она была очень скромной и ни разу не высмеяла мою ситуацию. Я думал, что она уже проходила через что-то подобное раньше, и поэтому она была такой сочувствующей. Моя тётя дала ей немного чая, и она тоже выпила три чашки. Моя тётя снова предложила мне чай, и я снова отказался, но на этот раз Фатима уговорила выпить. Я немного поколебался, но выпил чашку. Я прошептал в тётушкиной еде: «Что, если мне снова придётся идти?»

Фатима как-то подслушала меня и сказала: «Не нервничай, одна чашка не повлияет». Она протянула мне пустую пластиковую бутылку и сказала: «Если каким-то образом ситуация выйдет из-под контроля, используйте её». Я покраснела после того, как со мной обращались как с ребёнком.

Ну, это длится больше двух часов. Фатима и тётя опустошили термос. Водитель и кондуктор починили автобус, и мы поехали. Была почти полночь, и все пассажиры спали, кроме меня, моей тёти и Фатимы. Водитель включил музыкальную систему, чтобы не уснуть за рулём.

До Карачи оставалось полтора часа. Фатима вернулась на своё место. У меня всё было в порядке, но я заметил, что моя тётя ёрзает и заикается во время разговора. Я мог сказать, что ей нужен был перерыв susu. Я прошептал на ухо моей тёте, если ей нужно пописить. Она кивнула, но сказала, что может потерпеть. Она спросила меня, нужно ли мне пописить. Я сказал, что я в порядке.

Не знаю почему, но я возбудился, увидев, как моя тётя сидит рядом со мной и изо всех сил пытается удержать свою мочу. Примерно через 45 минут я также почувствовал сильное желание помочиться. Я начал держаться за промежность. Моя тётя увидела, что я держусь за промежность, и спросила: «Нужно снова пописить, бета?»

Я был смущён, но просто кивнул, не глядя ему в глаза. Она снова спросила: «Можете ли вы подержать его на этот раз?»

Я сказал, что попробую. Я спросил: «А как насчёт тебя?»

Она сказала, что борется, но справится.

Через 10 минут я уже не мог держаться. Я сказал, что не могу больше терпеть и собираюсь использовать бутылку. Я вынул член из штанов и начал писить в бутылку. Музыка была достаточно громкой, чтобы другие пассажиры не могли слышать, как я писаю, но моя тётя могла слышать это очень чётко. Шипящий звук моей мочи, исходящий из моего члена, и капание мочи в бутылку усугубляли её ситуацию, но она сжималась изо всех сил, чтобы не мочиться в свои леггинсы.

Я закончил мочиться и с облегчением опорожнил мочевой пузырь. Моя тётя была в агонии. Её мочевой пузырь болел как в аду. Она начала петь «РОК КЕ РАХ, РОК КЕ РАХ ВАРНА САБКЕ КЕ САМНЕ БЕЗАТТИ ХО ДЖАЙЕГИ». (держите это в себе, иначе вы опозоритесь перед всеми.) Через 5 минут слёзы навернулись на неё, когда она начала медленно терять контроль и начала мочиться в свои леггинсы. Я был шокирован и возбуждён одновременно, увидев, как она писает сама. Она буквально затопила своё место. Её курта тоже была пропитана её мочой. В тот момент у меня не хватило смелости ей что-то сказать. Я некоторое время сидел молча, пока она рыдала. Через некоторое время я погладил её и сказал: «Всё в порядке, чачи, ты изо всех сил сдерживалась». Она вытерла слёзы и попросила меня никому об этом не рассказывать. Я пообещал ей, что никому не скажу.

Она медленно оправилась от шока, но начала паниковать из-за беспорядка и промокших леггинсов. Смущение было почти неизбежным, по крайней мере, так мы оба думали. Вскоре мы увидели Фатиму, идущую к нашему месту, как утка. Думаю, она тоже была в аварийном состоянии. Она подошла к нашему месту и была потрясена, увидев большую лужу под сиденьем моей тёти. Для соединения точек не требовалось никаких объяснений. Моя тётя умоляла помочь ей. Хотя она тоже была в отчаянии, она сохранила самообладание и сказала: «Не паникуй, мама, я тебе помогу».

Фатима придумала, как убрать лужу и позволить моей тёте переодеться, не привлекая ничьего внимания. Сначала о луже позаботились тем же полотенцем для рук, которым вытерли меня. Затем наступила трудная часть — помочь моей тёте переодеться. К счастью, последний ряд автобуса был пуст. Мы медленно и неуклонно продвигались к последнему ряду в сухой одежде, я и Фатима прикрывали её сзади и спереди соответственно. Мы должны были выглядеть совершенно небрежно, даже если привлекаем внимание водителя в зеркало заднего вида, чтобы не вызвать подозрений.

Каким-то образом мы добрались до последнего места. Я сел посередине сиденья, тётка легла, положив голову мне на колени так, что её половина тела была закрыта предыдущими сиденьями. Фатима тоже укрылась за сиденьями. Я начал массировать ей голову. Со стороны казалось, что у моей тёти болит голова или что-то в этом роде, а я массирую её. Ничего подозрительного. Водитель был занят вождением. Мы должны были быть быстрыми, потому что мы собирались добраться до Карачи. Фатима быстро сняла с тёти промокшие от мочи леггинсы и трусики. Я не мог удержаться от взгляда на голую письку моей тёти. Чёрт, это был адский вид. У меня возникла эрекция. Фатима быстро вытерла её полотенцем и помогла ей надеть сухие трусики и леггинсы.

Теперь пришла очередь менять курту. Моя тётя перевернулась на другую сторону и положила ноги мне на колени. Было трудно сменить курту, лёжа на сиденье. Каким-то образом Фатиме удалось снять мокрую курту. Но Фатиме становилось всё труднее находиться в таком положении. Ей очень нужен был туалет. Когда она собиралась помочь моей тёте надеть курту, она издала громкий пузырьковый пердеж, который был очень вонючим. Она очень смутилась и извинилась. Ей нужно было не только пописить, но и посрать. Она сказала: «МУЖЕ БАХУТ ЗОР СЕ ТАТТИ ААЙИ ХАЙ, ПАТА НАХИ АУР КИТНИ ДЕР ТАК РОК ПАУНГИ». (Мне очень нужно отсосать, и я не знаю, как долго я смогу его выдержать.) Моя тётя всё ещё лежала в красном лифчике, и я наблюдал за этим с огромной радостью.

Фатиме каким-то образом удалось помочь моей тёте надеть её курту, и всё было готово. Когда мы направлялись к нашему месту, Фатима внезапно потеряла контроль над своим кишечником и начала какать и мочиться, сидя на корточках за сиденьями. Её синие джинсы были полностью испачканы. Был создан ещё один беспорядок, о котором нужно было позаботиться, и мы должны были помочь Фатиме выбраться из этой проблемы. На этот раз мне поручили сменить ей штаны.

Я быстро выхватил из сумки пару своих джинсов и пару трусиков моей тёти, не привлекая внимания. Фатима легла и положила голову на колени моей тёти. Моя тётя и Фатима постоянно смотрели на водителя. Я медленно снял с неё испачканные штаны и трусики. Её попа была полностью покрыта дерьмом, и её нельзя было очистить одним полотенцем. Нам нужна была вода, но она закончилась. Затем моя тётя подала мне идею использовать мою мочу, чтобы вымыть её. Сначала она отказалась, но потом согласилась, потому что другого выхода не было. Как говорится, отчаянные времена требуют отчаянных мер.

Я подошёл к своему месту и схватил бутылку, в которой была моя моча. Я вернулся и начал мыть её попу своей мочой и голыми руками. Хоть это и было грубо, но ощущение прикосновения к белым мягким ягодицам было неземным. Было так жарко, что я кончил в штанах. Я почистил её и вытер полотенцем, помог ей надеть трусики и штаны. Сделано. Оставалось только избавиться от испачканных штанов и трусиков. Я положила штаны, трусики и полотенце в полиэтиленовый пакет и распылила дезодорант в пакете и в близлежащем месте, а затем положила их в другой пакет и тоже распылила дезодорант в нём.

Наконец мы добрались до Карачи. Мы отдали сумку Фатиме, и она выбросила её в мусорное ведро. Мы поблагодарили её за помощь и обменялись номерами. С тех пор мы были на связи, и время от времени у нас было множество странных приключений вместе. Но эти истории как-нибудь в другой раз.

Конец

Вот и подошла к концу история «В автобусе с моей чачи». Надеюсь, вам понравилось. Не стесняйтесь делиться своим мнением об этой истории. Я открыт для отзывов и конструктивной критики

