отчаянная моча

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-23 16:05

Сегодня я решил сделать задержку. Итак, я начал с опорожнения мочевого пузыря, так как у меня есть свежий бак. сейчас 10 утра

Итак, я начинаю с 2 стаканов воды. Затем пойдите и посмотрите телевизор в течение часа, затем я повторю это ещё 3 раза, так что теперь я выпил 8 стаканов воды.

Я решаю, что надену натягивающую одежду, чтобы мне было легче сдерживать беспорядок и быстрее прибираться.

Сейчас 2 часа дня, и эта вода медленнее начала давать о себе знать. Я решаю выпить большую чашку чая, так как чай проходит сквозь меня, поэтому он не займёт много времени, чтобы достичь моего мочевого пузыря.

Как только я допиваю чай, я начинаю делать какие-то упражнения, чтобы двигаться. Мой мочевой пузырь начинает наполняться, я бы сказал, около 6/10. Мои упражнения идут немного медленнее, чем обычно, потому что мой мочевой пузырь теперь посылает сигналы каждые 5 или около того минут, чтобы сказать, пожалуйста, опорожните меня.

Закончив упражнения, я сажусь и пью что-нибудь, чтобы избежать обезвоживания. Но примерно через 10 минут я сожалею об этом, так как мой мочевой пузырь начинает наполняться по-настоящему 8/10, и я знаю, что скоро мой мочевой пузырь не выдержит.

Примерно полчаса спустя, и я не могу сидеть на месте, моя рука сжимает мой член, в надежде, что я не буду лук-порей.

Теперь я знаю, что скоро я и помочусь, в моём подтягивании или где-то ещё.

Сейчас это становится очень срочным, я немного просочился в подтягивания, моя рука крепко сжимает мой член в надежде, что это поможет, и я смогу продержаться дольше.

Но я больше не могу течь, на этот раз дольше пропитывая свою подтяжку, и я знаю, что больше не смогу её контролировать.

Мне нужно подняться наверх в в*нную, прежде чем я тут же взорвусь в своих подтяжках и брюках, мои подтягивания не выдержат намного больше, прежде чем они тоже начнут протекать.

Обе мои руки теперь зажаты на моём члене, когда я медленно поднимаюсь со стула, я быстро проверяю влажность стула, я в порядке.

Хорошо, всё, что мне нужно сделать, это подняться по лестнице. Легко правильно.

Я добираюсь до подножия лестницы, шаркая ногами, крепко сжимая свой член. Я делаю первый шаг и начинаю подтягиваться, сжимая сильнее.

Я думаю, стоит ли мне просто бежать и надеяться на лучшее, и добраться туда быстрее, но рисковать утечкой ещё больше.

Или же

Должен ли я не торопиться и продлить свою агонию от простого желания помочиться?

Я решил просто добраться туда так быстро, как только смогу, потому что чувствую, что проигрываю битву со своим мочевым пузырём.

Одна рука внутри моего подтягивания, пытаясь заткнуть мой член, чтобы остановить вытекающую мочу, и я просто начал мчаться вверх по лестнице с каждым шагом. К тому времени, как я добрался до вершины лестницы, я подтекал немного больше, я подтекал немного устойчивый поток.

Я попытался отрезать его, и мне это удалось, но я чувствовал небольшую боль и знал, что если это начнётся снова, я не смогу остановить это снова.

Я бросился в в*нную, как только я оказался внутри, я разорвал свои туреры и попытался разорвать подтяжку, когда мой мочевой пузырь тут же взорвался и начал выпускать себя, когда я попытался открыть пропитанную водой подтяжку, из которой вытекает мощная струя. .

Я, наконец, открыл влажную тягу и быстро схватил свой сильно писающий член, моча летела повсюду, и направил его к унитазу, и полностью расслабился, поскольку моча просто продолжала вырываться из члена с пугающей скоростью.

Я думал, что это никогда не закончится, и я тоже этого не хотел, потому что это было оргазмическое чувство, когда я наконец-то смог отпустить ситуацию после очень сильной задержки.

Я стонала так громко, даже когда моя моча плескалась о воду в миске.

Облегчение было неимоверное, после всего того времени, что я держала, я была рада, что выпила всё это.

