Леви голая и совершенно отчаявшаяся в больнице и её унизительные правила мочеиспускания дома

Автор: Lala123

*000*2024-09-09 14:09

!!! Отказ от ответственности: эта история содержит темы унижения, оскорбительного поведения и нереалистичных ситуаций. Это чисто художественное произведение, предназначенное только для фэнтези. Я не оправдываю ни одно из описанных действий и не желаю, чтобы кто-либо испытал их в реальности. Пожалуйста, не пытайтесь воспроизвести что-либо в этой истории. Если вы чувствительны к этим темам, подумайте, подходит ли вам этот контент, прежде чем читать.

Кроме того, ядро ??написано ChatGPT, поскольку английский не является моим родным языком, но я постарался изменить его, чтобы сделать его максимально естественным.

Любые отзывы приветствуются :))

Первые две части происходят в больнице, а остальные — дома. Хотя они все следуют друг за другом, вы можете читать их по отдельности, и они всё равно будут иметь смысл. Если вы не поклонник больничных условий, вы можете сразу перейти к третьей части.

Часть 1: Первый гинекологический осмотр Леви

Леви было 18 лет, она нервничала, но также была немного взволнована своим первым гинекологическим осмотром. В её стране это был обряд посвящения, который проходила каждая молодая женщина, достигнув совершеннолетия. Это рассматривалось как часть формального процесса становления женщиной, проверка, которая гарантировала, что всё в порядке.

Ей было сказано прибыть с полным мочевым пузырём, и её мама хотела убедиться, что всё пройдёт гладко, поэтому она потребовала, чтобы она пописила ровно в 7 вечера. После этого ей пришлось выпить целый литр воды и не пить до обследования, которое было назначено на 8 утра следующего дня. Мысль о том, чтобы так долго не пить, уже сводила её желудок узлом.

Наступило утро, и Леви едва могла стоять прямо. Её мочевой пузырь был настолько полон, что мышцы тазового дна горели как сумасшедшие, и ей пришлось сознательно приложить усилия, чтобы не извиваться.

Её сердце колотилось, когда она вошла в клинику. Давление в её животе стало невыносимым, каждый шаг посылал острые уколы дискомфорта по всему её телу. Но какой у неё был выбор?

Прождав ещё час после назначенного времени, её наконец позвали в смотровой кабинет. Врач — мужчина средних лет со строгим лицом — едва взглянул на неё, когда приказал ей раздеться ниже пояса. Пальцы Леви возились с пуговицей джинсов, её мочевой пузырь был настолько полон, что даже малейшее давление заставляло её задыхаться от боли. Она чувствовала себя открытой и уязвимой, когда стянула джинсы и трусики на пол, скрестив голые ноги.

«Ложись», — приказал доктор, его тон был клиническим, без сочувствия. Она сделала, как ей сказали, её ноги свисали со стола для осмотра, каждое движение напоминало о том, как близко она была к потере контроля.

Доктор, вероятно, заметил её страдания. «Что, мочевой пузырь болит?»

«Да, моя мама не разрешала мне писить с 7 вчера», — нервно улыбнулась она.

«Это хорошо. Только не устраивай здесь беспорядок. Ты теперь взрослая женщина, ты можешь вытерпеть некоторую боль, даже если это тяжело».

Затем начался осмотр. Его пальцы скользнули внутрь неё, холодные и клинические. Каждое движение заставляло её мочевой пузырь кричать о разрядке, давление было невыносимым. Ощущение было болезненным, не только из-за переполненности мочевого пузыря, но и из-за явного нарушения всего этого. Она едва могла думать, едва могла дышать, всё её существование было сосредоточено на том, чтобы не потерять контроль прямо там, на столе.

После того, что казалось часами, врач наконец убрал пальцы, но осмотр не был закончен.

«Должен сказать, вы очень здоровая молодая леди. Однако нам нужно провести дополнительные тесты», — сказал он отстранённым тоном. Леви, всё ещё ошеломлённая, медленно села, её мочевой пузырь всё ещё болезненно пульсировал.

«Но глядя на вас, кажется, что у вас большие проблемы с удержанием мочи. Сейчас я заткну вам уретру, это немного неудобно, но поскольку у вас нет большой дисциплины, это необходимо», — сказал он и шлёпнул её по киске, что вызвало огромную волну агонии по её телу и заставило её задохнуться от боли.

«Видишь? О чём я говорю».

Она была в шоке. Она держала его более 12 часов, и всё же он не признаёт её дисциплины.

Он вернулся, держа в руках небольшое устройство. «Ты пока не сможешь облегчиться».

Глаза Леви расширились от недоверия. Прежде чем она успела возразить, врач вставил пробку, перекрыв её уретру, и ощущение было ужасным. И без того невыносимое давление увеличилось в десять раз, её мочевой пузырь раздулся от непреодолимой потребности освободиться от своего содержимого. Она оказалась в ловушке, физически неспособной облегчиться, и ей казалось, что её тело вот-вот лопнет.

«Мы перейдём в следующую смотровую комнату», — сказал врач, жестом приглашая её встать. «Это в другой части больницы».

Мысли Леви закружились в панике. Ещё одна часть больницы? Она едва могла стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить. И тут наступил последний удар. «Тебе не нужно надевать одежду. Это стандартная процедура... чтобы сэкономить время».

Сердце Леви упало, когда она поняла, о чём он спрашивает. Её голой вывели из смотровой в коридор. Холодный воздух ударил по её коже, когда она в носках ступила на кафельный пол больницы, её мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, будто она держит там расплавленное железо.

Она шаркала, и каждый шаг приносил новую волну боли. Пока она шла по больнице, она чувствовала на себе взгляды медсестёр, врачей и пациентов. Некоторые смотрели с сочувствием, другие с лёгким весельем. Щёки Леви горели от стыда, унижение было почти таким же невыносимым, как и боль.

По дороге доктор столкнулся с другом и начал с ним болтать, пока она стояла там голая, переминаясь с ноги на ногу и держась за ноющую вагину руками. Проходившая мимо пожилая дама бросила на неё презрительный взгляд, а затем уставилась на её голый зад.

Вдруг их разговор перешёл на неё: «Да, мы собираемся сдать ещё несколько анализов, но пока она здорова. Просто не привыкла держать его, я скорее заткнула её. Знаете, девочки в наши дни немного болит, и это конец света для них."

,,О, не волнуйся," другой врач посмотрел на неё, "мир научит тебя контролировать мочевой пузырь."

Леви просто неловко улыбнулась и не могла поверить, в какой ситуации она оказалась. Она старалась не выглядеть отчаянной, но на её стадии это было невозможно. Она крепко сжимала себя и просто смотрела на свои белые носки.

Они открыто говорили о её неспособности терпеть боль и удерживать мочу, пока она стояла там, полуголая, с океаном женской мочи, которую она удерживала около 14 часов, и пока другие люди ходили вокруг.

Наконец, они закончили свою чёртову болтовню, и она могла перейти к следующему осмотру.

«Тебе не нужно прикрываться», — сказал врач, «это больница, и не скрещивай ноги, стой как леди, какой ты и есть».

Она ничего не сказала, но унижение было невообразимым.

Затем молодая медсестра остановила их и велела ей выйти в боковую комнату для осмотра груди. Как и было приказано, она сняла футболку и легла на спину, пока медсестра пальпировала её грудь, её прикосновения были клиническими и безличными. Но Леви едва могла сосредоточиться на чём-либо, кроме боли в мочевом пузыре. Руки медсестры были грубыми, сжимающими и толкающими, и каждый раз, когда Леви морщилась, медсестра едва признавала это.

За осмотром груди последовало УЗИ малого таза, которое потребовало от Леви пройти ещё дальше по больнице. Теперь её живот болел так сильно, что она едва могла держаться прямо. Пробка в её уретре казалась жестокой шуткой, не давая ей почувствовать даже малейшего облегчения.

В ультразвуковой комнате Леви снова заставили лечь. Техник, женщина лет тридцати, нанесла холодный гель на опухший живот Леви и сильно надавила ультразвуковой зонд. Леви заскулила, когда давление усилило и без того невыносимое ощущение. Техник ничего не сказал, просто водя зондом по животу Леви со скучающим выражением лица.

«Скоро закончим», — коротко сказала техник, даже не взглянув на лицо Леви. Но слова не смогли облегчить охватившую её панику. Казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, каждая секунда — новая волна пыток.

После УЗИ Леви отвели в кабинет врача. Её ноги ослабли, тело дрожало от напряжения, которое она испытывала, держа всё в себе и оставаясь открытой так долго. Её усадили на офисное кресло для анкетирования, всё ещё голую и открытую. Она извивалась, пытаясь найти позу, в которой было бы не так больно, но это было бесполезно.

Затем врач задал ей миллион вопросов, она чувствовала, что может пописить и до этого, но ему просто нравилось видеть её в отчаянии.

«Так у тебя нет проблем с мочевым пузырём?»

«Нет, совсем нет».

Он посмотрел на неё с лёгким недоверием, увидев, как она почти неистово хочет пописить, скрестив ноги как можно плотнее.

«Я знаю, что пробка — это больно, но посмотри на себя, ты бы обоссал весь кабинет, если бы я не вставил её тебе».

Через двадцать минут этого неловкого интервью, которое она взяла, он сказал: «Хорошо, сейчас медсестра отведёт вас в туалет, чтобы удалить пробку».

Она была неописуемо рада, что её страдания закончатся.

В полной агонии она пошла к машине скорой помощи, где начался этот день, и спросила медсестру.

«О, ближайшие туалеты не работают, идите спросите у доктора, можем ли мы воспользоваться теми, которые для этой дряни».

Ощущая каждую мышцу и нервное окончание в промежности, она медленно пошла обратно к дверям кабинета.

Тем временем врач уже собрал ещё двух человек и несколько других врачей. Она вошла, красная от смущения, полуголая, среди них. Было ясно, что она на пределе, испытывая мучительную боль от количества мочи в мочевом пузыре.

«Что происходит?» — раздражённо спросил врач. Она объяснила ситуацию с туалетами.

«Конечно, нет, туалеты для персонала предназначены для персонала, и мы должны это уважать. Но скажите врачу, чтобы он принёс вам ведро. И вообще, идите сюда — я бы хотела показать этой пациентке, как выглядит здоровая вагина. У неё есть некоторые проблемы, но нам нужно быть осмотрительными, вы знаете».

Лицемерие в этом предложении было невероятным. Очень неохотно она подошла и раздвинула ноги. Если бы её не заткнули, всё бы вышло. И вот, перед довольно большим количеством людей, они прокомментировали части её вагины, в то время как всё, о чём она могла думать, было то, как она, наконец, обоссает её.

Затем, чувствуя себя самой большой шлюхой, она медленно вышла, пока они могли пялиться на её задницу.

Как обычно, не очень дружелюбная медсестра принесла ведро и сказала ей: «Я вытащу пробку, но потом подержу её пару секунд, чтобы не трогать вашу мочу. Вы поняли?»

«Да», — сказал Леви, присев на корточки над ведром, не обращая внимания на то, о чём тявкает медсестра.

Медсестра ещё даже не полностью вытащила пробку, когда Леви выпустил струю сильнее, чем у кобылы, громко вздохнув. После стольких часов напряжения её нервы и мышцы там всё ещё болели и горели, но постепенно дискомфорт начал исчезать.

Звук её громкого мочеиспускания разнёсся по больнице, и вся клиника наполнилась запахом горячей женской мочи.

Медсестра накричала на неё, потому что её руки были мокрыми от мочи Леви, но ей было всё равно.

Когда всё закончилось, Леви едва могла стоять. Боль ушла, но воспоминания о том, что она перенесла, остались. Когда она одевалась и готовилась покинуть больницу, она не могла избавиться от чувства унижения. Холодное, отстранённое отношение к ней, глаза, которые наблюдали, как она ходит голой по коридорам, и мучительная боль, которую ей пришлось терпеть, — всё это заставило её чувствовать себя оскорблённой и бессильной. Она поклялась никогда больше не позволять себе подвергаться такому обращению. Она и не подозревала...

