Пять дней под бурей

Автор: Lachary2

*000*2025-08-09 16:21

Это, по сути, просто какашка отчаяния, которую я сама себе и хотела здесь выложить. Приятного просмотра, если вам по душе!

Поездка началась с солнца и чистых троп — пятидневный поход через густой лес к далёкому высокогорному озеру. Для Джордана, Кая, Рины и Тесс это был именно тот самый побег, о котором они так долго мечтали: никаких телефонов, никаких дедлайнов, только горный воздух и тихое падение сосновых иголок после утренней росы.

Никто из них не ожидал, что их тела восстанут против… деревенской природы этого путешествия. Вода в озере была пригодна для питья после кипячения, но отсутствие надлежащих удобств заставляло их тихо колебаться. К концу первого дня все плотно поели — съели смесь из сухофруктов, пасту, вяленое мясо, протеиновые батончики — и сказали себе, что «отправятся» утром.

Утро так и не наступило. Вернее, она пришла с пронзительным ветром и ледяным дождём, из-за которых любая попытка вырыть яму казалась невыносимой. И так, день за днём, их животы становились всё тяжелее. К четвёртому дню каждый из них нёс в себе несколько порций еды, двигаясь медленно, чувствуя напряжение в глубине души.

В тот вечер шторм действительно наступил. Ветер сотрясал верхушки деревьев долгими, глубокими стонами, дождь барабанил с такой силой, что отскакивал от туго натянутых стенок палатки. Все четверо сгрудились в самом большом убежище, которое у них было — четырёхместной палатке Джордана, — их спальные мешки были разложены в один ряд, край к краю. Нельзя было выйти наружу, не промокнув до нитки.

Первый час они тихо болтали, шторм заглушал их голоса. Затем воцарилась тишина, а вместе с ней и слабая, неловкая симфония их переутомлённых кишок.

Всё началось с тихого «грррррммммм», донёсшегося со стороны Рины. Она слегка свернулась калачиком в спальном мешке, скривив лицо. Напротив неё Тесс переминалась с ноги на ногу и тихо, почти беззвучно, фыркнула. Её взгляд метнулся в сторону остальных, щёки покраснели, но никто не произнёс ни слова.

Джордан, лежавший ближе всех к стенке палатки, прижал ладонь к животу. Давление теперь было неумолимым, глубоким, медленным, волнообразным. Каю рядом с ним было не намного лучше — каждые несколько минут его живот вздувался, а дыхание прерывалось, словно он что-то сдерживал.

Затем налетел особенно сильный порыв ветра, заставивший содрогнуться всю палатку. Внутри, словно по команде, все четыре живота одновременно застонали — глубоко, гулко, и это невозможно было игнорировать. Воздух между ними сгустился от невысказанной истины: им всем нужно было уйти, очень нужно, и идти было некуда, кроме как сюда.

Рина первой заговорила тихо, но настойчиво. «О боже… Не думаю, что смогу выдержать всю ночь…»

Джордан сглотнул, его собственные мышцы напряглись. «Да. Я тоже».

Кай невольно хмыкнул, поджав колени. Тесс закрыла лицо руками, бормоча: «Это… так плохо…»

Шторм снаружи ревел, стена шума, от которой тесное пространство казалось ещё меньше. Каждый из них беспокойно заёрзал, пытаясь ослабить давление, не двигаясь слишком много. К шуму дождя вскоре присоединились тихие вздохи, слабое «ффффт» воздуха, вырывающегося, несмотря на все усилия, и низкое, влажное бульканье четырёх перегруженных кишок, которые наконец-то пришли в движение.

Палатка была тёплой от тепла их тел, воздух был влажным от дыхания и слегка пахнул влажной тканью. Шторм снаружи был неумолим, обрушивая на нейлоновые стенки непрерывный стук-швап-швап. В обычных обстоятельствах это могло бы утешить, но для них четверых, запертых в этом тесном пространстве, это было настоящей тюрьмой.

Кай лежал на спине, согнув одно колено, и кусал губу каждый раз, когда его сжимала судорога. Он чувствовал, как тяжесть внутри смещается вперёд с каждым биением пульса, давя на него всё сильнее и сильнее. Каждые несколько минут в животе раздавался клокочущий стон, достаточно громкий, чтобы его было слышно сквозь шум дождя.

Джордан перевернулся на бок, плотнее закутываясь в спальный мешок. Он не спал больше трёх дней – на четыре приёма пищи больше, чем нужно – и теперь желание накатывало волнами, от которых на мгновение закружилась голова. Тихое дуновение воздуха пронеслось мимо, приглушённое штормом, но лицо всё ещё пылало.

Рядом с ним Тесс обнимала живот, её тело едва заметно покачивалось. Глаза её были крепко закрыты, но дыхание было неровным, короткие вздохи сбивались с ритма всякий раз, когда её пронзала более сильная судорога. Звуки из её спального мешка – слабые, лёгкие, которые она не могла сдержать – теперь раздавались чаще.

Рина, свернувшись калачиком на боку напротив Тесс, подтянула одну ногу почти к груди. Она прикусила внутреннюю сторону щеки, пытаясь не обращать внимания на жгучее давление. Гранола и сухофрукты, которые она ела весь день, превратились в медленную, тяжёлую боль, отдающую в бёдра. Она судорожно выдохнула, когда из глубины её души раздался ещё один глубокий «рррррмпф».

Минуты тянулись медленно. Ветер трепал палатку, а внутри все четверо ёрзали и ёрзали, каждый из них был захвачен своей собственной битвой. Они старались не смотреть друг на друга, словно зрительный контакт сделал бы ситуацию слишком реальной, но нельзя было отрицать, что звуки и запахи начали смешиваться в воздухе.

Ещё один порыв ветра затряс стойки палатки, и Джордан приглушённо застонал, сжимая кулаки. Он почувствовал, как твёрдая, настойчивая масса внутри прижимается к самому краю, давление было таким сильным, что он не мог выпрямить ноги.

Кай внезапно тихо застонал, схватившись рукой за живот. «О боже… я не могу…» – выдохнул он, качнувшись. Протяжное, лёгкое «пффффффх ... «Нам... что-нибудь найти...» – её голос дрожал от очередной судороги, от которой подкосились колени.

Палатка превратилась в маленький шторм, их тихое дыхание и шевеление спальных мешков смешивались с редкими невольными разрядками. Общее напряжение было почти невыносимым – все они знали, что следующие несколько часов станут борьбой с неизбежностью.

Шторм не собирался утихать. Каждый раскат грома, казалось, всё глубже пробирал до костей. Нейлоновые стенки дрожали на ветру, и время от времени внутрь ударяли сильные струи дождя, превращая воздух в туман.

Джордан снова поёрзал, лицо его напряглось, одна рука прижалась к спальному мешку на животе. «Боже... это не прекратится», – пробормотал он, едва перекрывая шум дождя. В животе протяжно захлебнулось, и внезапное, лёгкое, хлюпающее дыхание вырвалось наружу, прежде чем он успел его остановить. Кислый жар разлился по спёртому воздуху.

Кай согнулся пополам, одной рукой обхватив голень, а другой упёршись в пол палатки, словно готовясь к перемене мест. «Четыре дня», — пробормотал он. «Четыре дня с тех пор…» Он замолчал, стиснув дыхание, бёдра едва заметно приподнялись, когда вырвался глубокий хрип, переходящий во влажное шипение. Он вздрогнул от облегчения, но тут же сжал зубы, сжав челюсти.

Тесс дышала через нос, спальный мешок теперь был натянут на грудь, ноги постоянно шевелились под ним. Из спальника вырвался ещё один короткий, скрипучий «пфффт», а затем ещё один, толчки воздуха стали чаще, когда она попыталась — и безуспешно — удержать контроль. Она издала прерывистый смешок, наполовину похожий на стон. «Мы… не справимся».

Взгляд Рины метнулся в дальний угол палатки. Между рюкзаками и кучей сменной одежды лежала большая холщовая сумка, в которой они тащили еду и посуду. Она безжизненно провисала, пустая, если не считать салфетки, лежащей на дне. Её взгляд задержался на ней, и в ней зародилась мысль.

«Это», — прошептала она, кивнув в сторону сумки, — «наш единственный шанс».

Три пары глаз проследили за её кивком. Сумка вдруг стала похожа не на багаж, а на спасение.

Джордан безрадостно рассмеялся, но тут же его согнула острая судорога, от которой он согнулся. «О боже… даже не искушай меня». Он сжался, лицо исказилось, но из него вырвался ещё один долгий «пффффффтттррррхххтттттт», сопровождаемый тихим бульканьем где-то глубоко внутри.

Кай уже полз к ней, его движения были напряжёнными и прерывистыми, словно каждое движение бёдер грозило окончательно его уничтожить. «Либо мы воспользуемся ей… либо вся эта палатка будет разрушена».

Тесс с трудом сглотнула, ноги задрожали, когда между ними с шипением прорвался горячий пузырёк воздуха. «Он же достаточно большой… правда?»

В ответ Рине донёсся ещё один приглушённый хрюкающий звук из спального мешка. Она прижала обе руки к животу, сдерживая стон.

Сумка оставалась неподвижной, молчаливая и терпеливая, пока все четверо смотрели на неё между приступами судорог, а их тела выдавали их короткими всплесками и шипением. Запах в палатке становился всё гуще, влажнее от запаха их совместной борьбы, а буря снаружи ревела, словно насмехаясь над ними.

Сумка стояла между ними, словно алтарь, её изношенные брезентовые боковины слегка провисали в мерцающем свете маленького фонаря. Снаружи неустанно бушевала буря, низкие и протяжные раскаты грома сотрясали землю под ногами.

Внутри четверо отдыхающих беспокойно заёрзали, пространство внезапно стало слишком тесным для веса всего, что они несли.

Джордан первым нарушил тишину. Его дыхание прервалось, когда резкая судорога согнула его вперёд. Лицо покраснело сильнее прежнего, и тихий звук пердежа вырвался прежде, чем он успел сдержаться.

«Я… я не думаю, что смогу долго сдерживаться», — признался он хриплым голосом. Его взгляд метнулся к сумке, затем снова к остальным. «Кто первый?»

Кай застонал, перекатываясь на бок и обхватив живот дрожащими руками. «Кажется… это буду я». Ещё один «пфффффффффф», на этот раз более влажный, вырвался наружу, когда он сжался, чтобы предотвратить его усиление. «Я не горжусь этим, но…»

Дыхание Тесс участилось, ноги под спальным мешком задёргались. Взгляд был прикован к сумке, сверкающий смесью страха и облегчения. «Я не могу… и не могу долго. Но кто на самом деле готов?»

Рина сглотнула, ещё сильнее сжавшись в углу. «А какая разница, кто?» — её голос был едва слышен. Из неё вырвался долгий, дрожащий от него, «пррррррррррр», за которым последовал ещё один короткий, воздушный «брр ... Он поспешно выскользнул из спального мешка, спустил нижнее бельё и вцепился руками в край сумки, пытаясь расслабиться, борясь с нарастающим за стенами контроля потоком.

Первый толчок был тихим шёпотом – неуверенным, дрожащим «пррррфффт», – когда кончик его долго сдерживаемой ноши выскользнул наружу. Его лицо исказилось, смесь стыда и облегчения заполнила его черты. Джордан закрыл глаза, позволяя мышцам полностью расслабиться впервые за много дней. Его тело дрожало, когда массивное, плотное бревно начало медленно двигаться наружу. Каждый дюйм растягивал его в ширину, вес и длина испытывали его пределы. Его дыхание резко срывалось с каждым толчком – потрескивающие звуки наполняли неподвижный воздух палатки.

Бревно наконец с тяжёлым хлопком упало в сумку, вызвав волну облегчения, захлестнувшую Джордана. Он выдохнул протяжно и медленно, конечности расслаблены, тело гудит от освобождения от невыносимого давления.

В глазах Кая мелькнула смесь сочувствия и ревности. «Моя очередь», – прошептал он, переворачиваясь на бок, его тело напряглось и замерло. Вой бури снаружи, казалось, затих под нарастающим хором внутреннего смятения.

Кай медленно подвинулся к сумке, каждое движение было обдуманным и осторожным, словно малейший толчок мог вызвать поток, к которому он ещё не был готов. Дыхание было поверхностным, каждый вдох – прерывистым, тело дрожало от растущего давления. Четыре дня оргазма накопили внутри него огромную тяжесть – плотную, упрямую массу, которая отказывалась сдаваться без ожесточённой борьбы. Он положил одну руку на пол для равновесия, другую – на живот, чувствуя, как напряжение пульсирует под пальцами.

Глубокий, почти гортанный рык раздался из глубины его существа, мягко отдаваясь эхом от тканевых стенок палатки. Он прикусил нижнюю губу и медленно, с трудом расслабил мышцы, сдерживая освобождение. Первый шёпот звука был влажным, тяжёлым «брпфффттттт», тихим и нерешительным, но безошибочным. Это была начальная нота того, что казалось симфонией облегчения, которую жаждало исполнить его тело.

Дыхание Кая прервалось, когда первое бревно, толстое и твёрдое, начало медленно опускаться. Дюйм за дюймом оно выходило наружу, ощущая одновременно и крайне неприятное, и мучительно облегчающее. Его сфинктер растянулся, каждое мышечное волокно работало в гармонии и одновременно бунтовало. Он тихо застонал, капли пота стекали по лбу, пока он пытался удержать контроль, зная, что это освобождение одновременно необходимо и изматывает.

Бревно, упрямое и плотное, двигалось с мучительной медлительностью, словно из него высвобождался огромный груз. Влажный, тяжёлый шлепок, с которым оно приземлилось в брезентовой сумке, стал резким завершением его борьбы. На мгновение Кай прислонился лбом к полу палатки, тихо ахнув, когда давление внутри начало спадать.

Его тело слегка обмякло, облегчение нахлынуло на него, словно отступающая волна. Но путешествие ещё не закончилось. Ещё один гул раздался где-то глубоко в животе, и, прерывисто вдохнув, Кай приготовился к следующему рывку.

На этот раз звук был влажнее и громче — медленное, протяжное «бррррффтттт», в котором чувствовалась некая настойчивость. Следующее бревно было таким же длинным и твёрдым, как и первое, — упрямая масса, которая сопротивлялась, но в конце концов поддалась его воле. Лицо Кая залилось краской, когда он сжимал и толкал бревно, медленное продвижение его сопровождалось тихими хлюпающими звуками и низким, напряжённым дыханием.

Когда бревно наконец выскользнуло, раздался глубокий хлопок, и волна тепла разлилась по телу, словно бальзам, снимая напряжение. Он позволил себе слабую улыбку, пальцы дрожали, когда они коснулись пола палатки, тяжесть внутри наконец-то ослабла.

Рина лежала, свернувшись калачиком, в дальнем углу палатки, дрожа от давления, которое нарастало внутри неё уже несколько дней. Каждый вдох был тяжёлым и хриплым, каждый пульс посылал волны дискомфорта, отдававшиеся глубоко в бёдра и низ живота. Она крепче обняла колени, пытаясь справиться с нарастающим желанием, но знала, что этот момент неизбежен.

Её взгляд скользнул по холщовой сумке, терпеливо стоявшей рядом, молчаливым обещанием облегчения и капитуляции. Медленно она выпрямилась, двигаясь медленно и осторожно, словно боясь, что любое резкое движение может спровоцировать неконтролируемое освобождение. Её руки вцепились в ткань спального мешка, костяшки пальцев побелели от напряжения.

С дрожащим вздохом Рина приблизилась к сумке, согнув колени и слегка расставив ноги, чтобы удержаться. Первым едва заметным толчком был лёгкий «прррррхххх» – шёпот, предвещающий поток, который она так долго сдерживала. Её лицо напряглось от напряжения, глаза закрылись, когда она заставила своё тело подчиниться, освободиться от огромного бремени, запертого внутри.

Затем настоящая тяжесть пришла в движение. Длинное, твёрдое бревно начало выскальзывать, толстое и неподатливое, испытывая каждую мышцу её тела. Ощущение было ошеломляющим – сочетание резкого растяжения и медленного, равномерного освобождения, заставившее её тихонько вздохнуть. Дюйм за дюймом тяжёлая масса выходила наружу, унося с собой месяцы дискомфорта и стеснения.

Дыхание Рины становилось прерывистым, лёгкие вздохи вырывались из её губ, когда она надавливала сильнее, полностью отдаваясь облегчению, наполняющему её вены. Звук выскальзывающего бревна был глубоким, влажным шлепком, за которым последовал тихий, хлюпающий шорох, когда оно опустилось в ожидающие глубины сумки.

Но её тело ещё не было готово. Быстро нарастало новое мощное давление, и Рина приготовилась к следующему высвобождению — бревна, ещё более длинного, тяжёлого и плотного, чем первое. Медленный, размеренный толчок безжалостно растягивал её, мышцы дрожали от усилий удержать такой огромный вес. Каждый дюйм, выдвигаемый наружу, приносил одновременно острый дискомфорт и волну облегчения, которая накатывала на неё волнами.

Палатка наполнилась влажными, тяжёлыми звуками освобождения – глубокими шлепками, мягкими всплесками о холщовый мешок, тихими стонами и выдохами, когда Рина изливала всю свою накопившуюся ношу. Её руки крепко сжимали бёдра, побелевшие от напряжения и дрожащие, когда она отдавалась долгожданному освобождению.

Когда последняя масса выскользнула, и последний шлепок мягко отозвался эхом в тесной палатке, Рина осела вперёд, её тело обмякло от изнеможения и блаженного облегчения. Медленный, довольный вздох сорвался с её губ, когда сокрушительное давление наконец спало, оставив её опустошённой и безмятежной.

Долгое мгновение она оставалась неподвижной, наслаждаясь ощущением освобождения и тихим последствием своего испытания, с тяжёлой сумкой, свидетельствующей о её стойкости и триумфе смирения.

