Сквозь бурю - Страница 5

*101*2018-01-12 02:11

Взглянув на свой телефон, она увидела, что сейчас 18:12. кто-то оставил зарядное устройство для неё на столе, поэтому она включила его. Она не совсем знала, что делать дальше, но её полный мочевой пузырь и пустой желудок приняли решение за неё. Бри идёт в в*нную и благодарна за то, что она пуста. Она всё ещё привыкает к своей новой семье и не совсем готова к тому, что все они сразу увидят, как она проводит утро? Нет. Ну, первая моча дня.

Бри берёт тряпку с вешалки и садится на корточки над одним из унитазов, на ходу натягивая пижаму. Её моча издаёт мягкий звенящий звук, ударяясь о металл. Она поднимает голову и видит себя в зеркале, хорошо видна выходящая из неё золотая струйка. Она удивлена тем, насколько одновременно уязвимой, милой и сексуальной она выглядит. Фиолетовые гольфы придают миловидность, её положение — уязвимость, а девичьи части тела — сексуальность. Носки также согревают её ноги на холодной плитке и очень мягкие, как и ночная рубашка. Она улыбается, ополаскивая и вытираясь перед тем, как пойти ко дну.

Оглядываясь вокруг, когда она моет руки, она замечает записку, приклеенную скотчем к зеркалу. Под ним находится небольшая плетёная корзина, наполненная различными туалетными принадлежностями. «Привет, Брай, мы с Ренни встали раньше, но ты всё ещё спал. Мы нашли ваше зарядное устройство для телефона и бумажник в кармане вашей куртки вместе с вашим мультитулом, мы положили его вместе со всем остальным на ваш стол. Твоя одежда в прачечной. Корзина ниже содержит всё, что вам нужно для здоровья и гигиены. Сейчас пять, собирались позавтракать на ужин около шести, так как сегодня утром все пропустили первый раз :) . Присоединяйтесь к нам, если хотите.

С любовью, ваши мамы :)”

Бри тепло улыбается, перебирая корзину. Первым предметом, который она достаёт, является зубная щётка, фиолетово-белая. Затем тюбик «Dr. Grinmans Dental Scrubbing Paste», украшенный мультяшным изображением усатого доктора-дедушки. Существует также вещь зубной нити и зубочистки. Во-вторых, это латунная корзина с набором стеклянных бутылок, наполненных причудливым гелем для тела, шампунем, кондиционером, лосьоном, пеной для в*нны и даже набором скраба/маски для лица. Глаза Бри загораются от шока, смешанного со счастьем, когда она видит, что на тележке выгравирована табличка с именем. «Бри Дэниелс-Финнтхайхерн

Именно тогда она смотрит на одну из ближайших полок и понимает, что есть ещё четыре таких же кедди, как у неё. Открывая флаконы, все они прекрасно пахнут; смесь мяты, зелёного чая и нескольких странных, но приятно ароматных трав.

В-третьих, палка степени женская чёрно-белая. В-четвёртых, две бритвы, одна в современном «женском» стиле с пятью лезвиями, другая — безопасная бритва из хромированной стали старой школы. Вместе с кремом для бритья на этикетке баночки. Он пахнет смесью сандалового дерева, кокосового масла и персиков. Фит — это расчёска и расчёска. Последними являются две коричневые картонные коробки со словами «Семейная аптека Дэниэлса-Финнтхайхерна» над золотым кругом, окружающим ступку и пестик, увенчанный алхимическим символом серы. Первый содержит смесь прокладок и тампонов. Другой представляет собой набор из тридцати презервативов. И проникающие, и принимающие. Плюс бутылка смазки. Бри смущённо ухмыляется, её лицо краснеет.

*103*2018-01-13 02:23

Почистив зубы, Боже, она забыла, как противно они себя чувствовали, и, умывшись, Бри выходит из в*нной. Она пытается найти кухню. Кажется, что дом расположен по кругу, поэтому она полагает, что, если продолжит идти прямо, в конце концов найдёт его. Прямо напротив неё находится гостиная. Его стены из таких же деревянных панелей и белой штукатурки. Полки с книгами, безделушками, антиквариатом и диковинками толпятся на стенах. Они конкурируют за пространство с широким ассортиментом семейных фотографий, вместе они создают в комнате общую тёплую атмосферу. У правой стены, выходящей во двор/подъезд, есть большой эркер с удобной скамейкой. Прямо напротив находится ещё один большой кирпичный заколдованный камин, встроенный в угол. Он весело потрескивает перед низким углублением из мягкой замши со встроенным столиком в центре. Над камином картина маслом семьи.

У всех разные улыбки, Ренни выглядит так, будто знает какой-то забавный секрет. Гвен смотрит на озеро и горы на заднем плане с безмятежной красотой, в которой есть что-то грустное и радостное одновременно. Братья и сёстры обнимают друг друга ласково, но дразня. Явно шалят и пытаются смутить друг друга. Они сидят за столом из кованого железа возле придорожного кафе или паба.

Здание выглядит как старый фермерский дом и сделано из белого камня с шиферной крышей. Большое дерево с белой корой, похожей на берёзу, но с фиолетовыми листьями в форме клёна, затеняет зону отдыха на открытом воздухе. Отвернувшись от картины, Бри видит, что слева находится современный кожаный салон середины века перед большим плоским экраном и развлекательный центр, переполненный электроникой. Половина заголовков на различных медиакейсах написана на языках с совершенно чуждыми шрифтами. Крысиное гнездо шнуров и адаптеров соединяет телевизор с тем, что можно описать только как большой шкаф, в котором собраны результаты работы старого школьного радио, проигрывателя и усилителя, которые страстно любят друг друга.

*105*2018-01-13 03:10

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, я так зацепился за эту историю с каждой главой

}}

:)

*107*2018-01-13 05:00

Бри слышит крики и смех из открытой арки в верхнем левом углу. У Бри от изумления отвисает челюсть: там есть столовая и просторная кухня открытой планировки с уголком для завтрака; комнаты разделены барной стойкой. В столовой есть ещё один камин справа. Кроме этого, слева есть только стол в стиле миссии, стулья и тумба с посудой. Кэлли и Лиам сидят рядом и оживлённо разговаривают. Кажется, это веб-комикс, который Лиам пишет и рисует. Но не это привлекло внимание Бри. Она идёт на кухню, глаза широко раскрыты и, кажется, вспыхивают, когда они бегают туда-сюда. Ренни полностью находится в режиме ученика чародея, пока готовит завтрак. Ингредиенты и кухонный инвентарь летают по воздуху в разные стороны, с разными поручениями. Набор ножей ритмично нарезает фрукты, прежде чем две большие одушевлённые вилки зачерпывают их в маленькие стеклянные миски, которые летят на стойку.

У дальней стены доминирует массивная плита из нержавеющей стали коммерческого класса. Верхняя часть разделена между восемью газовыми горелками и сковородой. Сковородка в настоящее время разделена на три части. Ближе всего к прилавку жарится бекон, сосиски и ломтики ветчины. В центр блины и французские тосты. Справа большая гора маслянистой на вид яичницы-болтуньи, которую быстро соскабливают на тарелку лётная группа шпателей. В центре кулинарной бури, размахивая деревянной ложкой, как дирижёр, стоит Ренни. Когда некоторые из мясных блюд на завтрак доходят до готовности, они начинают издавать мрачно-комедийные визжащие звуки, когда прыгают со сковороды на ожидающие решётки, выстланные бумажными полотенцами. Рот Бри образует букву «О», и она зажимает его руками, пытаясь подавить приступ смеха. Тем не менее, контроль становится невозможным, когда тостер начинает играть полный «Властелин танца» и начинает отрабатывать сложный ирландский номер шага.

Это привлекает внимание Ренни и Гвен, Ренни говорит первым: «Ну, смотрите, кто встал! Утро или, лучше сказать, вечерняя принцесса? Я думал, ты не проснёшься от своего заколдованного сна, пока Зариэль не протрубит в последний день.

«Эм-м-м…»

«Всё в порядке, дорогая, твоя другая мама просто дразнит тебя». Гвен пытается выглядеть сурово, но не может скрыть ухмылки. «Завтрак скоро будет готов, дорогая. Как тебе яйца?»

«Мм, если это не слишком много… Могу я получить денверский омлет?»

— Ты сомневаешься в моих способностях? — говорит Ренни, театрально указывая на плиту. Стеклянная миска и венчик врываются сзади в середине схватки, прежде чем вылить своё содержимое на сковородку. Несколько ножей начинают шинковать мясо и овощи. Бри усмехается и стреляет в Ренни, который всё ещё театрально кланяется. «Мебель начнёт петь что-то о том, что мы в гостях?»

«Нет, потому что ваша уже семейная любовь!» Грудь Бри болит, но это не изжога. «Итак, что у тебя с ядовитыми углеводами? Блинчики, французские тосты или… Дин! — Печенье? Духовка открывается, и из неё доносится чудесный масляно-хлебный запах, когда поднос с печеньем поднимается, окружённый золотым светом. Это вызывает мгновенную вспышку одного из немногих счастливых воспоминаний Бри из её прошлой жизни.

Она сидит за кухонным столом, ей шесть лет. Недельное зимнее солнце лилось в окна. Её мать готовила завтрак и дала ей чашку горячего шоколада. Она читала книгу рассказов о человеке, которого Бог так любил, что взял его на небеса и сделал ангелом. Вспышка памяти длится всего несколько секунд, и Бри даже не осознаёт этого до конца. Всё, что она знает, это то, что она чувствует что-то горько-сладкое, чему не может дать названия. Затем её мозг переключается на еду, а желудок повторяет свой сигнал, и момент заканчивается.

Увидев агонизирующее нерешительное выражение лица Бри: «Все три! — дразняще говорит Ренни. На тарелку летит стопка из шести блинов, четырёх ломтиков французских тостов и четырёх бисквитов. Гвен вмешивается: «Скоро всё будет готово. Помогай себе во всём, что хочешь. На барной стойке есть смешанные фрукты, йогурт и свежеприготовленные мюсли. Если вы хотите что-нибудь выпить… Гвен указывает на серию стеклянных диспенсеров. «Вода, молоко как цельное, так и шоколадное, апельсиновый сок, грейпфрут и яблоко». Группа металлических графинов заходит на посадку. «А, хороший кофе и чай готовы. Есть также горячий шоколад и сидр».

«Если после всего этого вам нужно что-то покрепче…» Она указывает на ряд кранов, встроенных в бар. «У нас также есть несколько сортов местного пива и крепкий сидр». Бри полагает, что горячий шоколад и стаут будут хорошо сочетаться друг с другом, прежде чем она сядет. И да, после всего, что произошло, ей не помешало бы пиво. Всего через несколько минут к ним присоединяются Гвен и Ренни, и разговор начинается всерьёз, когда тарелки с едой подплывают и ставятся перед их собеседником. Бри хватает несколько маленьких тарелок с джемом и поднос с маслом и с жадностью поглощает их. Возможно, это лучшая еда, которую она когда-либо пробовала.

*109*2018-01-13 16:38

За завтраком Бри лучше узнаёт остальных. Оказывается, Ренни на самом деле небинарный. Она просто использует местоимения женского рода для удобства, потому что именно так она представляет большую часть времени. У гномов просто нет концепции фиксированного пола, как у других видов. Самое близкое у них то, что одни черты считаются мягкими, утончёнными и связанными с небесным небом, другие — твёрдыми, связанными с телом и землёй.

Черты Вода и Небо считаются промежуточными. Ни один из них не является превосходным, все они являются естественными частями жизненного цикла, и любой человек может иметь любую комбинацию черт. Самое близкое, что Ренни имеет к полу в её собственной культуре, — это поэтическая описательная фраза, которая действует как краткое изложение её черт. Это примерно переводится как «Те, кто владеет огнём творений с песней и танцем, их танец среди звёзд небес, и боги дорожат ими».

«Это красиво!»

«Спасибо, Бри, это немного мелодраматично, но опять же, у меня всегда был талант к драме». Сахарница влетает в протянутую руку Ренни, заставляя всю семью смеяться.

Кроме того, из-за природных способностей к магии большинство гномов могут в некоторой степени изменять своё тело по своему желанию. Ренни имеет почти полный контроль. Что она и демонстрирует, когда её тело смещается и растягивается с хрустом суставов. Бри даже не замечает кусок омлета, который выпадает у неё изо рта и падает на колени. Для неё это выглядит как искусный эффект компьютерной графики, испорченный тем, что он слишком фантастичен, чтобы в него поверить. Менее чем за минуту Ренни превратилась в красивого гнома со светлыми волосами песочного цвета. Бри всё ещё может узнать её глаза и части черт лица. «Ебена мать! Это так круто!» Ренни меняет поклоны, и завтрак возобновляется.

*111*2018-01-13 20:11

Кэлли любит математику, астрономию и физику и планирует изучать их в университете. Она также увлекается фотографией и кинематографией, она часто помогает Лиаму с макетом его комикса. В отличие от Ренни, её волосы ярко-розового цвета жевательной резинки. У неё есть магический талант, но он всё ещё развивается и далеко не так, как у её мамы. Лиам — красивый молодой человек, чья простая стрижка более чем компенсируется поразительными чертами лица, которые являются сочетанием черт его матери. Он любит писать и рисовать, часто бродит по близлежащим лесам, делая зарисовки растений и диких животных. Его текущий проект — веб-комикс, представляющий собой смесь киберпанка, кусочка жизни, мифов Лавкрафта и детективной фантастики. Читая несколько страниц, которые он показывает ей на своём телефоне, становится ясно, что у него острый ум и чувство сатиры. Он планирует изучать либо философию, либо литературу, либо антропологию, проведя пару лет в коллективе художников в столице.

*113*2018-01-13 22:22

Гвен рассказывает о своей работе в национальном университете. Бри объясняет своё прошлое и то, как она попала в Соланус, включая битву с варгом. «Ты такая крутая крутая новая сестра, кому какое дело, если ты обосрался!» — отвечает Кэлли, заставляя Бри краснеть. Далее разговор переходит к Гвен, которая даёт Бри ускоренный курс по Зерамару. «Итак, вы слышали, как мы упоминали Зерамара раньше, но вам, вероятно, интересно, о чём мы говорили?»

— Ага, я так понял, что это страна?

«Близко, были примерно в ста милях от границы на приграничных территориях».

«Семья Ренни живёт в городе. Это одна из автономных гномских колоний, разбросанных по всему региону.

«Итак, как это работает с вашим колодцем… Работа?»

«Бриндмагартен — одна из крупнейших колоний со смешанным населением около 52 000 человек. Национальная университетская система и посольство Благого Двора совместно создали дополнительный кампус под названием Международный университет Бриндмагартен и Центр профессиональных технологий. Так что мне приходится ехать в столицу только в тех случаях, когда нужно уладить что-то важное лично или мне нужно специальное оборудование».

«Хорошо, это имеет смысл, так что Зерамар?» Гвен теперь в полном режиме профессора и становится всё более энергичной по мере продвижения. «Примерно 3500 лет назад группа кочевых племён, работающих с металлом, обосновалась, найдя холм, с которого можно было увидеть затмение и редкое совпадение звёзд. Это совпало с пророчеством оракулов племени, которые, как они утверждали, получили от «существа сияющего света». Город, который они основали, однажды станет Зерамаром...

*115*2018-01-14 05:37

Просто хотел предупредить, что следующая глава стемнеет. CW для графического контента

*116*2018-01-14 05:48

Ч. 5

«Пронеситесь вперёд через несколько тысяч лет истории. Войны, расцвет и падение империй, рождение и смерть королей и отступление эльфов. Но также и жизни простых людей, тех бесчисленных миллионов, которые делают нацию возможной. Люди выращивают урожай и семьи, держат магазины, строят великие города. Или просто пытается построить достойную жизнь. Через всё это этот город столько раз возрождался в виде феникса, что историки просто сбились со счёта. Наша история начинается триста лет назад, во время правления короля Леопольда X, коронованного правителя королевства Зерамар.

Страна почти достигла своего нынешнего размера и вот-вот начнёт свой первый этап индустриализации.

Правление Леопольда поначалу кажется ничем не примечательным, он вступает на престол в возрасте сорока трёх лет и кажется компетентным и способным администратором, но в этом человеке растёт тьма. Леопольд медленно уходит в течение нескольких лет. Он ограничивает количество аудиторий и часто присылает доверенных лиц на государственные функции. Он начинает признаваться нескольким близким советникам, что, по его мнению, люди замышляют свергнуть его или убить. Безопасность первого дворца повышена. Затем он нанимает двадцать тщательно подобранных частных телохранителей и тайно заставляет их превратить разум в фанатичную преданность. Никто ещё не знает об этом, но это первая линия, которую пересекает Леопольд, и она не будет последней».

«Он начинает подозревать, что старые друзья, его самые верные советники и даже его собственная семья замышляют заговор за его спиной. Они хотят трон, он должен ударить первым. Люди начинают падать от клинков неизвестных убийц. Потом полуночные аресты и чистки. Якобы их отпустят после «тщательного допроса с целью установления характера их вины», о которых больше ничего не слышно. Все, от пекарей до высоких лордов и дам, вынуждены исчезнуть.

Даже архиепископ Тедрон, старший администратор Района Богов, избранный и помазанный советом всех религий, не в безопасности. Избранные королями силовики перерезали его личную охрану и выгнали его с криком из кареты средь бела дня на многолюдном бульваре. Совет отправляет письмо с порицанием, примерно эквивалентное католическому отлучению от церкви, объявляя его действия анафемой и требуя безопасного возвращения Тедрона. Леопольд зашёл слишком далеко, чтобы бумажный щит был эффективным, и на следующий день Тедрон публично обезглавлен. Всё взрывается одновременно с двумя последними искрами.

«Леопольд пообещал своему умирающему отцу, что всегда будет заботиться о своём племяннике, наследном принце Олдрике. Его отец только что погиб в пограничном походе, мать за несколько лет до этого забрала грипп. Мальчику сейчас семнадцать, он обладает милым и нежным характером, увлекается музыкой и театром. Олдрик — сердцеед молодёжи всех полов по всему городу, и его постоянно окружают поклонники. Наивный, замкнутый, но чрезвычайно сострадательный князь на удивление не боялся испачкаться. Это вызвало настоящий ажиотаж, когда его видели купающим пациентов и меняющим подкладные кастрюли в благотворительных палатах нескольких местных больниц».

«Кажется, он искренне нравится даже самым радикальным антимонархистам, и он популярен по всей стране. Многие надеются, что он сможет остановить безумие. Мальчик и его дядя вступают в несколько жарких споров. Наконец, однодневный Олдрик совершает серьёзную ошибку. У Олдрика и его дяди последний спор. Чувствуя призыв к героическим действиям, наполненный дерзостью юности и праведным гневом; Олдрик делает свой ход.

«Стражи моего дяди больше не годятся для удержания трона. Вы сами видите, что с каждым днём он становится всё более изменчивым и растерянным. По моему праву наследного принца и во имя святого архангела Зариэля и всех богов я приказываю вам схватить и удерживать его до тех пор, пока не будет созвано соглашение о престолонаследии!

«Ты смеешь бросать мне вызов?!! ТЫ НАД¨ЖНЫЙ ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ ФОП!!!!

«В приступе яростного гнева король Леопольд X сбрасывает своего племянника с балкона пятого этажа на волнолом гавани внизу. С этого дня он будет известен как Леопольд Изгой и Отрёкшийся. Это предпоследняя искра.

«Финал происходит всего через несколько часов. Всё ещё кипит белой горячей яростью. Он набрасывается на одного из своих самых яростных критиков. Женщина, известная просто как Кендра. Она мистик, философ и считается живым духовным сердцем Зерамара. Защитница угнетённых, она неустанно работает, чтобы улучшить состояние тех, кто остался позади прогрессом Зерамара. Известно, что её поэзия доводит до слёз даже закоренелых циников. Она написала множество договоров с критикой монархии. За это Леопольд вытащил её из дома на дворцовую площадь.

Её раздевают, бьют, пороли и распинают. Когда десятки спешат ей на помощь, охранники открывают огонь. Слухи распространяются со скоростью лесного пожара, и через несколько часов люди выходят на улицы со свечами и транспарантами/плакатами с её изображением, призывая к свержению короля. Совет объявляет её мученицей и публично осуждает короля. Объявлена общенациональная забастовка. Усугубляя ошибку, он приказывает разогнать протесты любыми средствами. Происходит потасовка, раздаются выстрелы, начинаются беспорядки. Через неделю весь Зерамар охвачен гражданской войной.

*118*2018-01-14 16:45

«Страна разделена между роялистами и коалицией, состоящей из фракции Свободный Зерамар, которые хотят положить конец монархии, и Ордена Святой Кендры, которые хотят видеть на троне принцессу Андреа. Её увезли в безопасное место, когда начались боевые действия. Бои ожесточённые и кровавые, битва за битвой сотрясает страну. Это будет первая война, в которой широко используются винтовки с капсюльным замком и современные корпуса боевых магов с интенсивным использованием искусственных устройств.

В сочетании с устаревшей линейной и тактикой залпа результаты были ещё более катастрофическими, чем для земли конца 18-го и середины 19-го веков. Десятки тысяч погибли в первых боях. Но Леопольд решил свою судьбу, даже если отказался это признать. В начале конфликта его поддерживала только четверть населения. У повстанцев не было обученной армии, но их ряды пополнялись добровольцами. Нападки на Совет всех религий, убийство Кендры и принца Олдрика — всё это было критическими стратегическими ошибками».

«Многие стойкие консерваторы, которые никогда бы даже не подумали о восстании против короны, теперь двинулись на столицу со старыми охотничьими мушкетами, сельскохозяйственными орудиями и саблями. Несущие знамёна с ликами мученика и убитого принца, готовые умереть за принцессу Андреа и Зерамара. Их боевой клич был за Святую Кендру и Олдрика, истинного короля. Тем временем молодёжные бригады республиканского или раннего протокоммунистического толка вырвались из кафе и университетов на улицы. Они атаковали армейские колонны камнями, пистолетами, молотовами и самодельными бомбами. Теперь пришло время подняться, и они увидят рождение новой нации, новое рождение свободы.

Даже если цена должна быть их жизнью. Они бесстрашно бросаются вперёд с криками победоносной революции на устах. Возмущённые чистками аристократические семьи, которые веками поддерживали корону, теперь использовали свои состояния в качестве военного сундука. В сочетании с тысячами поступивших пожертвований и поддержкой нового класса промышленников это позволило повстанцам нанять десятки бесплатных компаний, чтобы укрепить свои ряды и обучать необработанных добровольцев, прибывающих тысячами. Даже военно-морской флот эффективно заявляет о нейтралитете, заявляя, что они прекратят активные операции до тех пор, пока не будет созвано соглашение о престолонаследии».

*120*2018-01-14 18:34

«В ярости из-за этого акта массового мятежа Леопольд призывает весь высший штаб флота предстать перед ним и предстать перед военным трибуналом. Они отказываются появляться. Теперь, когда весь его флот фактически ушёл в безвестность, а его войска понесли тяжёлые потери, Леопольд становился всё более отчаянным. Он начал сближаться с торговцами оружием из других стран, которые зарабатывают на жизнь удовлетворением потребностей мелких захолустных тиранов. А также менее щепетильные компании наёмников. У них он смог приобрести магрифели, лучевое оружие, тяжёлые вспомогательные магганы, наплечные пусковые установки и плазменные пушки. Они даже смогли предоставить ему бронетанковую роту танков и боевых машин. Только что с завода от Tydon Heavy Industries. Чтобы заплатить за это, он начал программу конфискации активов, которая стоила ему ещё большей поддержки».

«Это новое террористическое оружие было впервые использовано для уничтожения склада снабжения повстанцев в Гринфорде. Расположенный в месте слияния рек Зерамар и Серебряного шоссе, он до этого был известен только двумя вещами: живописной сельской местностью и грузовыми складами. Битва закончится менее чем через день; 22 335 человек погибли на стороне повстанцев; 7382 на роялисте. В этой битве также погиб серебряный дракон Джадель, древний архимаг возрастом 4382 года, который встал на сторону повстанцев. Джаделю удалось забрать с собой большую часть бронетанковых сил Леопольда, однако, когда в акте последней мести они сожгли самолёты энтропийным проклятием, которое имело силу тактической ядерной бомбы мощностью десять килотонн ».

*122*2018-01-17 03:04

«Повстанцы ответят созданием заклинательных пушек и хрустальных копий. Мощные осадные и артиллерийские орудия, которые бросают разрывные снаряды на десятки километров или стреляют ослепляющими лучами света соответственно. Через шесть месяцев целые дивизии стали переходить на сторону повстанцев. Даже один из элитных экипажей ОБТ «Тайдон» перешёл на другую сторону, взяв с собой современную боевую машину. Это было особенно унизительно для короля Леопольда.

Теперь флот выступает за повстанцев и блокирует столицу. К концу года столица находится в осаде, и всё более отчаянный король прячется в своём бункере. Полностью потеряв всякую причину, он стал партнёром неизвестной ему группы некромантов. Одна из бесчисленных таких групп оппортунистических социопатов, разбросанных по мультивселенной, они считают Ньярлатхотеп своей моделью и хотят привлечь её внимание. В отличие от девяноста процентов таких групп, которые никогда не выходят за рамки статуса серийных убийц, эта представляет собой угрозу глобального масштаба».

«Помимо их лидера, обладающего тауматургическими навыками уровня архимага, у них также были мировые учёные с передовыми знаниями в области биоинженерии и генетики. Они использовали огромную энергию, высвобожденную конфликтом, в надежде привлечь внимание Ползучего Хаоса. Теперь они приготовились завершить ритуал, выпустив последний ужас. «Красный всадник» — сконструированный штамм бактерий, поедающих плоть, который работал достаточно быстро, чтобы эффекты можно было увидеть в режиме реального времени, и вызывал массивное внутреннее кровотечение. Он имел девяносто семь процентов смертности и был устойчив как к обычным антибиотикам, так и к магическому исцелению. Даже наниты и созданные медициной бактерии/фаги могли остановить его только в шестидесяти процентах случаев. Всё, что нужно было, это дать Леопольду пару предварительно заряженных снарядов и пообещать ему победу».

*124*2018-01-17 05:23

«Уоу, уоу, держись! Назад, чёрт возьми! Ньярлатхотеп?!!! Это чертовски Лавкрафтовский бред!!!

«Да, Брай, к сожалению, это так».

«Но как?»

«Большинство исследователей мультивселенной считают, что всё в конечном счёте представляет собой энергию/информацию. Люди, объекты и даже целые вселенные имеют шаблон, который повторяется и «отдаётся эхом» за неимением лучшего термина. Чаще всего в результате получаются незначительные вариации, а не точные копии. Всё, что было, есть или будет; он существует в бурлящем энтропическом водовороте, который бесконечно создаётся и разрушается. Всё пространство, всё время — это оно».

«Итак, что за смесь индуистской мировой души и платоновских форм?»

«Это относительно близко, хотя никто не понимает этого полностью, я не думаю, что даже «боги» понимают». Гвен улыбается с явно материнской гордостью за быстрый ответ Бри. «Х.П. был пламенным расистским придурком, но он также, скорее всего, был и чувствительным, способным подключиться к тому, что можно было бы назвать коллективным бессознательным, гештальт-разумом или миром форм. Это основные измерения, наиболее близкие к хаотичному сердцу мультивселенной».

Бри выглядит шаткой, почти серой. — Ты в порядке, милый?

«Да, меня только что сутенёр шлёпнул по голове большой палкой космического понимания. Мне просто нужна минутка и… — Гвен швыряет остатки своего стаута, хлопая стаканом. — Наверное, что-нибудь покрепче… — Гвен выглядит обеспокоенной, но кивает Ренни, который смотрит на неё, прежде чем сказать: — Я возьму 182.

«182?»

— Таможенный резерв наших батальонов. Ренни швыряет бутылку чего-то прозрачного перед Бри. Его этикетка представляет собой просто значок устройства с цифрой 182 над ним большими жирными золотыми буквами. Ренни наливает шот. Которого Бри отбрасывает за пять секунд, прежде чем хлопнуть стаканом. Огненный ожог обжигает горло. «Чёрт возьми, это как лучшая водка поверх лучшего завтрака!»

«Теперь я в порядке, спасибо, Ренни!» Ренни просто сияет. Ритуал больше, чем что-либо, укрепил Брай. — Так есть другие?

«Бесчисленное множество, все блестящие, в основном творческие типы. Считалось, что у Л. Фрэнка Баума были видения Стран Фей. Некоторые считают, что Льюис Кэрол на самом деле записала видения девушки с подобными способностями».

«Хорошо, так что разум всё ещё взорван».

— Готов вернуться к уроку истории?

— Да, хотя я не уверен, что некроманты, снабжающие Луи 14-го и доктора Ноу биооружием, — это меньшее дерьмо. Все за столом не могут удержаться от смеха над этим последним сарказмом.

