Флоу+ Премиум

Автор: лолол45

*000*2023-09-16 20:31

Привет всем, это моя первая история здесь — я пис*л её много лет, но никогда не публиковал. У меня есть резервные копии некоторых из них, и, вероятно, в ближайшие несколько дней я перенесу их все сюда и просто удалю, если что-то пойдёт не так.

Для первой истории эта довольно далека от реальности. Находясь под сильным влиянием Infinite Jest (эту историю почти назвали Infinite Desp, лол), действие происходит в ближайшем будущем с антиутопической гиперкапиталистической атмосферой - имплантаты искусственного интеллекта, навязчивая реклама, всепроникающее одиночество, изменение климата и т. д. В любом случае, здесь ничего не происходит - открыт для обратной связи от многие великие пис*тели здесь.

###

«Поздравляем команду 2083 Met Life Kraft-Heinz New York Yankees с сегодняшней победой, которую вам принесли субстандартные ипотечные ценные бумаги JP Morgan Prixe-Rite!»

Глазные имплантаты Меган загорелись, когда она посмотрела на стадион, создав для неё и всех остальных наблюдателей 75-футового Аарона Джаджа (в расцвете сил они, должно быть, 50 лет назад сняли эталонные кадры для модели ИИ), который улыбался и махал рукой толпу из середины ромба на стадионе Янки, а затем заговорил громким голосом, который ревел как через динамики, так и через их личные слуховые интерфейсы.

«Спасибо всем, что были здесь сегодня вечером! Будьте, Янкиз, и всегда не забывайте использовать полоски Crest Ultra White со свежим ароматом!»

Монолитная голограмма погасла, и Меган повернулась к своей подруге Кларе на их самых настоящих сиденьях на трибуне.

«Это было потрясающе, я никогда раньше не посещал физические бейсбольные матчи! Я слышал истории только от бабушки и дедушки. Сумасшествие, они так долго держали этот старый школьный стадион». Клара допила остатки пива и начала вставать.

«Я имею в виду, что он не стоял на самом деле - им пришлось переместить его на набережную Пенсильвании после того, как первоначальный Манхэттен, очевидно, был затоплен. На днях я провёл подводную экскурсию по первоначальному Манхэттену в виртуальной реальности, очень рекомендую».

Меган согласилась, кивнув головой и встряхнув светлыми кудрями. «Звучит очень круто. Эй, можем ли мы сходить в в*нную, прежде чем уйти?»

— Конечно, мне тоже пора идти. Клара согласилась.

Меган последовала за подругой, держа её за руку, чтобы держаться ближе. Когда они в последний раз видели друг друга лично? Когда она в последний раз видела кого-нибудь из своих друзей лично, правда? На этом этапе становилось всё труднее отличать её онлайн-миры виртуальной реальности от личного опыта. Но физически увидеть Клару было правильным — не говоря уже о том, что сегодня вечером она выглядела потрясающе. Меган позволила своему взгляду сосредоточиться на покачивании бёдер и стройной попке Клары в её узких джинсах, пока они пробирались сквозь толпу вместе, наслаждаясь теплом её руки, вспоминая, каково было прикасаться к ней много лет назад. Часть её так и не смогла забыть Клару со времён той «штуки», которая случилась с ними ещё в колледже… было ли это вообще чем-то? Будет ли Клара всё ешё помнить или волноваться? Прошло так много времени с тех пор, как она действительно прикасалась к кому-то…

Пара пробиралась по стадиону, море голограмм и рекламных объявлений сотен различных поставщиков, раздражавших их чувства, лучилось из облака прямо им в глаза и уши.

В в*нной к двери вытянулась очередь. Как и ожидалось.

По правде говоря, последние три возможности Меган очень хотелось в туалет, и она прилагала отважные усилия, чтобы сохранить самообладание перед подругой. Она не привыкла к личным мероприятиям; в эти дни никого не было. Она всегда могла просто попис*ть дома во время любого второго VR-концерта или игры! Если бы это вообще произошло - биоусовершенствованные органические системы, которые в наши дни установили все, означали, что она обладала огромной вместимостью, и обычно ей приходилось мочиться максимум один раз в день. Она определённо даже не думала об этом до того, как пришла сюда.

Мэг повернулась к своей давней подруге.

«Ух, эта фраза. Мне правда пора идти…»

«Да, я тоже. Это пиво было безумным — ты когда-нибудь видел такое?» Клара незаметно постукивала сандалией по бетону.

Мэг переминалась с одной ноги на другую в конце очереди. «Итак, помните, как Нью-Йорк ввёл эти правила во времена администрации Окасио-Кортеса, где запрещено иметь более одной единицы алкоголя в одном напитке? Очевидно, янки лоббировали какую-то лазейку, где они могли бы продавать пиво с «исторической реконструкцией». от того размера, который у них был в 2020-х годах». |

«Отличный способ продать Coors Lite объёмом 30 унций за 59 долларов!» Клара нервно рассмеялась, очевидно пытаясь отвлечься.

«Ха, правда. Но неужели нам действительно нужно было по 3 человека?»

«Ну, до сих пор я об этом не пожалел…»

Окулярный интерфейс Меган загорелся новым уведомлением.

«Эй, подруга?»

Это был голос Эйлин, вездесущего искусственного интеллекта, автоматически установленного в миллиардах нейронных имплантатов людей, когда в 2076 году завершилось слияние Meta-Perdue.

Мне казалось, я говорил тебе не называть меня так. Меган направила свои мысли на маленького аватара в уголке своего зрения, в её случае на энергичную молодую женщину, алгоритмически созданную для того, чтобы вызывать чувство дружбы на основе её психического профиля. Сейчас она не чувствовала таких тёплых пушинок.

«Понятно. Итак. Внимание. Вы, наверное, заметили, но вам скоро нужно будет в туалет. Вот ваша текущая статистика, предоставленная вам компанией Pfizer: Мочевой пузырь приближается к пределу вместимости. Оставшаяся ёмкость составляет 11,3%. Текущий удерживаемый объём — 2721 миллилитр. Расчётное время до максимального наполнения — 21 минута».

Да, я заметил. Меган мысленно вернулась к интерфейсу, смахнув с поля зрения блок написанной статистики. Вообще, я вообще сегодня попис*л?

«Вы не мочились со вчерашнего вечера в 19:06. Примерно 27 часов. Значительно дольше, чем ваш средний интервал в 19 часов 7 минут».

Проклятие. Хорошо. Но мы будем стоять в этой очереди какое-то время, наверное, больше 21 минуты. Можете ли вы что-нибудь с этим сделать?

«Обновления прошивки для увеличения ёмкости доступны в магазине приложений Pfizer. У вас уже есть подписка на орган Серебряного уровня с рекомендуемой ёмкостью 3000 мл. Обновите подписку на план Gold для этого органа за дополнительные 11 500 кредитов в месяц?»

Получил больше, чем вся моя недельная зарплата по UBI. Очевидно нет. Спасибо. Вы мне очень помогли.

— Конечно, подруга.

Очередь ползла, и по прошествии более 15 минут Меган наблюдала, как оставшееся пространство в её мочевом пузыре, выраженное в виде похожей на батарейку полоски в правом нижнем углу её поля зрения, неуклонно уменьшалось. Ситуация быстро переросла в полномасштабное отчаяние. Модернизация органов, которые она получила, была намного лучше, чем в прежние времена - при объёме 3 литров это было очень редко, когда она или кто-либо ещё когда-либо попадал в ловушку недостатка. Но теперь она едва могла стоять на месте, яростно скрещивая ноги, изо всех сил стараясь не держаться за промежность перед огромной толпой женщин.

«Предупреждение: мочевой пузырь приближается к пределу вместимости. Оставшаяся ёмкость составляет 2,1%. Текущий удерживаемый объём — 2937 миллилитров. Расчётное время до максимального наполнения — 3 минуты».

Останови это! Могу ли я отключить почки примерно на 5 минут или заблокировать мочевой пузырь или что-то в этом роде? — лихорадочно спросила она ИИ, полушутя.

«Хм… я, конечно, мог бы, учитывая, что мои правоохранительные протоколы могут мгновенно уничтожить любую из ваших основных биологических или нервных систем по приказу полиции. Но, очевидно, у меня сейчас нет ни одного из этих приказов. Вы хотите, чтобы я запросил ордер у полиции Нью-Йорка отключить ваши жизненно важные органы? Их чрезвычайно легко получить, они, кажется, любят их раздавать. Однако в качестве предупреждения это будет нести высокий риск смертности».

Что? Господи, ты действительно можешь это сделать? Нет!

«Ок, понял. Как и было. Максимальная наполненность за 2 минуты 30 секунд».

Знаю, знаю. Проклятье.

«Эй, Клар?»

— Да, Мэг?

— Ты не будешь возражать… если я пойду впереди тебя?

Мэг увидела в глазах Клары вспышку беспокойства – или это было волнение? - прежде чем она вырвалась из этого и согласилась. «Конечно, если тебе действительно нужно идти. Только поторопись! Я только что установил эту штуку, давай проверим мои цифры… Хорошо, да, у меня около 80%. А ты?»

«99%!»

«Ух ты, ок, да. Давай!»

«Спасибо, Клар». Она ещё раз сжала руку подруги в знак благодарности и нервно двигалась перед подругой, которая теперь, к счастью, оказалась в начале очереди.

Прошло ещё 2 минуты, и Меган серьёзно беспокоилась о том, что достигнет своего предела, делая всё возможное, чтобы как можно тоньше исполнить полноценный танец с мочой. Наконец, за несколько минут до конца женщина в кабинке перед ней вышла, дверь автоматически закрылась за ней.

Бросившись к двери, она одной рукой расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, а другой дёрнула за ручку.

Окончательно! Но, к её ужасу, дверь не поддалась. Она дёрнула ещё раз, сильнее. Ничего.

Что?? Открыть!

Перед дверью кабинки появился экран дополненной реальности — квадратное предупреждение об ошибке.

В её уши прозвучал продажный мужской голос, читавший вслух огромные печатные буквы, теперь наложенные на переднюю часть кабинки: «Добро пожаловать на стадион Янки! Этот туалет предназначен только для подписчиков премиум-класса Yankee Flow+. Чтобы войти, обновите свою подписку до Yankee Flow+. Премиум или посетите бесплатные помещения на цокольном этаже».

Господи, чёрт возьми. Отлично. Обновление!

Прыгая взад-вперёд и сжимая бёдра вместе со всем самообладанием, которое она могла собрать, Меган наблюдала, как неуклюжий пользовательский интерфейс обрабатывает данные её кредитной карты, запускает проверку кредитного рейтинга и принимает данные её биометрического профиля.

Позади неё другая женщина, открыто держась за себя, в отчаянии крикнула: «Не могли бы вы поторопиться!? Некоторым из нас действительно пора идти!»

«Я пытаюсь!!»

«Поторопитесь, чёрт возьми», — умоляла она системы искусственного интеллекта.

«Платёж принят. Спасибо, что присоединились к Yankees Flow+ Premium».

К её огромному облегчению, дверь открылась. При одном лишь виде унитаза её тело выпустило огромную струю мочи в нижнее бельё, которая залила её промежность теплом - счётчик мочевого пузыря немного поднялся вверх. Менее 1% оставшейся ёмкости. Слава богу, она успела вовремя!

Вбежав в кабинку и захлопнув дверь, она стянула джинсы и трусики чуть выше колен, теперь в кабинке от пола до потолка, свободной, чтобы отчаянно танцевать в туалете.

В отчаянии, полуобнажённая и готовая в туалет, Меган дёрнула закрытую крышку.

Он был заперт!

Над туалетом появился новый экран: «Спасибо за премиальную подписку Yankees Flow+. Прежде чем воспользоваться услугами, небольшое слово от наших спонсоров!»

К абсолютному изумлению Меган, она увидела, как перед ней на экране появились три рекламных ролика продолжительностью 30 секунд каждый.

Эйлин выскочила, наложившись на диспенсер для туалетной бумаги: «Эй, Меган, ещё одно предупреждение: достигнута максимальная вместимость. Ваш мочевой пузырь автоматически опорожняется через 10 секунд».

Переопределить! Она стиснула зубы.

«Хорошо, но в качестве предупреждения вы не получите их неограниченное количество. Отмена принята. Мочеиспускание через 90 секунд».

Меган оказалась в невероятном состоянии: её джинсы и нижнее бельё натянулись на её задницу и дошли до середины бёдер, крепко сжимая её аккуратно выбритую киску двумя руками, сгибаясь, шагая и танцуя на месте перед запертым туалетом, пока реклама проползала мимо. .

Ползущая медицинская реклама представляла собой ужасное, бесконечное пятно. Она едва могла видеть силу своего отчаяния.

Эйлин беспрестанно повторяла: «Максимальная ёмкость мочевого пузыря превышена. Текущий удерживаемый объём составляет 102% от установленной максимальной ёмкости. Достигнут новый максимальный удерживаемый объём. Показатель максимального доступного объёма будет обновлён: 3060 мл. Это будет представлять собой 100% доступного удерживаемого объёма в дальнейшем».

Подожди, подожди, подожди. Эйлин, ты хочешь сказать, что это буквально самое большое, что я когда-либо держал за всю свою жизнь? Она вздрогнула, когда её ударила ещё одна волна, поток воды был прямо под кончиками её пальцев. Два объявления сняты, одно осталось.

«Правильно, это максимум, который вы когда-либо держали в руках. Хотите просмотреть свои исторические записи мочеиспускания за всю жизнь?»

Нет пожалуйста. Я разозлюсь, если ты покажешь мне это. Не показывайте мне статистику или видео, где я писаю. Пожалуйста, не делайте этого.

«Да? Хорошо! Поднимаю статистику и видеозаписи».

Её зрение внезапно наполнилось мозаикой из двадцати или более видеороликов, записей глазной памяти, снятых её собственными глазами, всех самых отчаянных моментов её взрослой жизни, каждый из которых сопровождался показаниями показателей мочевого пузыря и статистическими данными. В каждом из них она изо всех сил цеплялась за промежность, лихорадочно оглядывалась по сторонам в поисках места, где можно попис*ть, или наблюдала между ног, как огромные отчаянные потоки мочи хлынули из её тела в различные туалеты, леса, парковки, переулки, контейнеры, штаны, платья, купальники и нижнее бельё.

В реальной жизни она с трудом подпрыгивала на месте, её пальцы были мокрыми, и теперь она едва могла видеть, закончилась ли всё ешё работающая реклама перед ней, чтобы позволить ей наконец попис*ть.

Останови это…

«Рад, что вам нравятся отснятые материалы! Вот ваша статистика за прошлые периоды. До сегодняшнего дня самое большое превышение лимита, который вы когда-либо преодолевали (ваш самый большой оставшийся объём, выраженный в процентах от общей доступной ёмкости), было до ваших биометрических улучшений, в Февраль 2079 года, когда вы достигли 117% естественной ёмкости мочевого пузыря и помочились 1634 мл в ливневую канализацию на Бурбон-стрит в Новом Орлеане во время Марди Гра. У вас нет активных воспоминаний об этом из-за употребления алкоголя, но вот видеозапись наверху. справа от экрана.

До этого ваш самый большой единовременный объём мочеиспускания составлял 1462 мл во время вашей поездки в Вермонт в 2077 году, за голубой елью на межштатной автомагистрали 89, как показано здесь, вверху в центре. Это было бы ваше самое большое количество мочеиспусканий за всё время, если бы вы не потеряли 13% в штаны на пассажирском сиденье за 11 минут до этого, как показано ниже. С момента ваших усовершенствований максимальный удерживаемый объём составил 2815 мл после концерта Тейлор Свифт в честь 50-летнего воссоединения, когда поезд L, идущий в Бруклин, был серьёзно задержан под землёй. Как вы знаете, это привело к ещё одному инциденту публичного мочеиспускания, который затронул почти 50 квадратных футов тротуара в Бушвике, показанного внизу слева, от которого ваш социальный кредитный рейтинг ещё не восстановился. До этого, в 2071 году, когда твоя сексуальная партнёрша по колледжу Клара попросила тебя подержать её как можно дольше и помочиться на неё…»

Хватит напоминать мне обо всех случаях, когда мне приходилось в туалет!!

«Я просто отвечаю на твои вопросы, Мэг».

Уберите видео, пока я не обссался!

Видео исчезло, и, к своему удовольствию, она увидела, что реклама только что закончилась и крышка автоматически поднялась.

Слава Богу!

Прежде чем крышка была открыта полностью, она взобралась на сиденье, вздохнув с облегчением даже от близости к моменту открытия.

На мгновение она посидела, закрыв глаза, расслабившись, ожидая знакомого треска шлюзов и шипящего звука. Но ничего не произошло. Её мышцы внезапно почувствовали себя скованными, онемевшими и неподвижными. Она надавила, но всё, что произошло, это подняло давление в мочевом пузыре до невыносимого уровня. Она ахнула. Ничего! После всего этого система по-прежнему не позволяла ей попис*ть! В крайнем отчаянии подпрыгивая ногами по кафельному полу, она заскулила от разочарования.

Эйлин, какого хрена!?

«Один момент. Прости, подруга. Я считаю, что произошла ошибка интеграции органов и устройств».

Ошибка интеграции?? Дай мне, чёрт возьми, попис*ть!

«Расследование».

Жалко извиваясь на сиденье, Меган не могла поверить в своё несчастье, наблюдая, как вращающийся значок загрузки на переднем плане лениво вращается. Две руки зарылись в её обнажённую промежность, она согнулась на унитазе, её длинные вьющиеся волосы ниспадали на отчаянно подпрыгивающие колени.

«Меган, теперь я могу подтвердить, что произошла ошибка интеграции. Прошивка вашей системы органов Pfizer несовместима с этим устройством. Помните, на прошлой неделе вы сказали мне пропустить это обязательное обновление? Чтобы пользоваться этим или любым другим туалетом, вам понадобится чтобы обновить прошивку через встроенное устройство UpLink. Размер файла: 6,2 ТБ, примерное время установки 6 часов».

Что?! Нет, ты только что сказал мне, что я буквально в самом отчаянии за всю свою жизнь, ты знаешь, мне прямо сейчас срочно нужно в туалет!!

«Обновить или отменить сеанс?»

Могу ли я попис*ть без обновления?

«Альтернативных вариантов на данный момент нет».

Нет, нет, нет, вы должны помочь!

«Ваше максимально отведённое время использования этого устройства превышено. Сеанс отменён».

На внутренней стороне двери кабинки появился новый экран. «Спасибо за использование Yankee Flow+ Premium. Пожалуйста, выйдите и следуйте светящимся указателям. Дверь откроется через 5. 4. 3. 2.»

«Дерьмо!» Она громко вскрикнула, едва натянув штаны на раздутый мочевой пузырь, как дверь распахнулась.

Клара ждала снаружи, её лицо выражало недоумение, когда она увидела опустошённое состояние Меган.

— Мэг, ты в порядке?

«Нет. Я не в порядке. Нам нужно идти. Сейчас».

«Можете ли вы подождать? Мне действительно, очень нужно в туалет…»

«Клара. Нет, нам нужно идти. Прямо сейчас». Она дёрнула подругу за руку, вытаскивая её из строя. Клара протестующе заскулила, украдкой быстро схватив её за промежность.

Датчики в поле зрения Меган теперь ревели постоянно, максимальная сохраняемая громкость достигала нового исторического максимума каждые несколько секунд. «Текущий сохранённый объём 125% от исторического максимума. Новый набор 100%. Ёмкость мочевого пузыря превысила максимум. Мочеиспускание за 10 секунд».

Переопределить. Переопределить. Переопределить!!

«Переопределение принято. На сегодня осталось 2 переопределения».

Чёрт, чёрт, чёрт.

— Мэг, что там произошло? – спросила Клара.

«Интеграция с Pfizer не сработала. Она не позволяла мне пис*ть. У меня такое чувство, будто я сейчас взорвусь». Меган едва могла смотреть на свою подругу, когда она тащила её за руку вниз по переполненным пандусам и лестницам стадиона, потея, джинсы всё ешё были расстёгнуты под её мешковатой майкой Янкиз, туго обтягивающей её чрезвычайно раздутый мочевой пузырь.

Лабиринт массивных коридоров и лестниц был битком набит людьми, и исход на нижний этаж занял у них ещё мучительные 15 минут. На лбу Меган выступил пот. Клара теперь тоже была явно в отчаянии, и Мэг предстояла последняя попытка.

Наконец, первый этаж. Меган увидела, как угасла её последняя надежда: они миновали очередь к бесплатным туалетам, где, должно быть, находилась сотня женщин в различных состояниях, требующих неотложной помощи. Абсолютно не вариант. Они бросились к выходу.

Показатели Меган росли быстрее, чем когда-либо прежде, превысив 136%, когда они проносились мимо двери в*нной.

«Меган, вы почти превышаете рекомендованные с медицинской точки зрения пределы для вашего мочевого пузыря».

Заткнись, Эйлин!

Клара старалась быть полезной. «Можете ли вы обновить прошивку, чтобы увеличить ёмкость? Однажды мне пришлось сделать это в чрезвычайной ситуации». Они добрались до хаотичной парковки, кораллового рифа, заставленного рекламой и голограммами от торговцев контрабандой.

«Эйлин говорит, что обновление займёт 6 часов. Думаю, раньше этого я взорвусь физически. Нам нужно выбираться отсюда».

Клара теперь приклеила одну руку к промежности — пиво, должно быть, тоже её зацепило, подумала Меган.

«Может быть, мы найдём место, где можно попис*ть, в переулке или за стадионом или где-нибудь ещё? На моём счётчике осталось где-то 5%», — скулила Клара.

«Ни за что, если правоохранительные органы попытаются присесть на корточки на публике или, что ещё хуже, вызвать на нас полицейских-дронов, наши мочевые пузыри заблокируются».

Верно, Эйлин?

«Правильно: штрафы за публичное мочеиспускание могут превышать 50 000 кредитов в Нью-Йорке или ночь в тюрьме штата».

Меган запустила приложение на своём телефоне и вызвала беспилотный автомобиль, который появился через 3 мучительных минуты. Ещё одна огромная струя непроизвольно вышла из её тела.

«Как далеко твоя квартира?» – спросила Клара.

«Может быть, около 15 минут».

«Но я на 98%, я не могу удержаться!» - воскликнула Клара.

«Клара, поверь мне. Я держусь изо всех сил, вручную. Если бы я позволил своему программному обеспечению делать то, что оно хочет, я бы обмочился 35 минут назад. Я сейчас буквально на 145%. Мы просто надо попробовать».

Клара замолчала, увидев непостижимо высокую статистику, и её глаза расширились, когда она опустилась вниз, чтобы увидеть раздутый живот подруги.

Все сирены Меган ревели на неё, когда пара ввалилась в беспилотную сферическую капсулу, шириной едва достаточную для обоих бёдер.

Вездесущий голос Эйлин снова всплыл в бурлящем сознании Меган. «Ваше максимально допустимое увеличение ёмкости достигнуто. Непреодолимое аннулирование, предусмотренное гарантией Pfizer, начнётся через 90 секунд. Несоблюдение обязательного аннулирования может привести к негативным последствиям для вашего социального кредитного рейтинга и медицинского страхования».

НЕТ! Мы будем дома через 15 минут! У меня есть ещё одно переопределение, пожалуйста, дайте мне его использовать, пожалуйста!!

«Меган, я не уполномочен это делать. Максимальная вместимость превышена. 150% вместимости. Осталось 4500 мл. В переопределении отказано. Мочеиспускание через 20 секунд».

Эйлин, мне *нужно*, чтобы ты преодолела это. Вы не можете позволить этому случиться!

«Меган, вы превысили допустимые с медицинской точки зрения пределы для вашей системы и рискуете аннулировать гарантию на установленное оборудование. Превышение отклонено».

Ебать!

Двери машины закрылись за ними, мгновенно заглушив хаотический шум стадиона, и они оказались в тесноте внутри белоснежного синтетического и стеклянного салона крошечной капсулы без руля, которая с жужжанием ожила и начала выталкивать их в пробку. . Переднее лобовое стекло, представляющее собой единую стеклянную панель, было залито шквалом AR-рекламы.

«Клара, у меня плохие новости. Он больше не позволит мне подавлять». Её мочевой пузырь теперь был невыносим, пульсировал с каждым ударом сердца, невообразимо расширялся и выпирал из-под пояса, даже когда брюки были широко расстёгнуты, а резинка нижнего белья впилась в её растянутую кожу.

«Что ты имеешь в виду??» Клара теперь открыто сдерживала себя.

«Я имею в виду, что он говорит, что заставит меня попис*ть в ближайшие 20 секунд, несмотря ни на что», - несчастно призналась Меган, засунув обе руки в промежность под расстёгнутыми джинсами. «Я борюсь с этим изо всех сил прямо сейчас, но это будет вручную подавляться и заставит меня попис*ть».

«Разрешено ли это в машине? Что произойдёт, если вы это сделаете?»

«Откуда мне знать! Кто победит, Uber или Pfizer? Мы собираемся это выяснить!»

Ревущие уведомления в её глазах снизились до нуля, совершенно вне её контроля.

«10, 9, 8, 7, 6, 5…»

«Клара, прости…»

Времени не оставалось. В мгновение ока она сняла обе туфли и пролаяла команду самой капсуле.

«Машина! Фары погашены, одностороннее стекло включено!»

Верхние фары автомобиля потемнели, оставив только сияние рекламы «50+» на лобовом стекле, а стёкла затуманились — видно было снаружи, но никто не мог видеть внутри.

Теперь, в относительной уединённости, если не считать Клары, Меган разорвала свои штаны, натягивая их на бёдра и задницу одной рукой, всё ешё яростно удерживая киску другой, чтобы она не попис*ла бесконтрольно, прежде чем её штаны уберутся с дороги.

«4, 3,…»

Справа от себя она увидела, как Клара отвела взгляд, заметив, что теперь она тоже расстёгивает джинсы. Но Меган была слишком отвлечена, чтобы сосредоточиться на этом прямо сейчас.

«Мочеиспускание через 2 секунды…»

Ей нужны были обе руки. Она сорвала штаны, потеряв контроль над своей киской, потеряв огромный рывок.

«1 секунда…».

Одна нога теперь полностью вылезла из джинсов и трусиков, теперь другая, киска бесконтрольно вытекает на сиденье…

«Мочеиспускание».

Имея в запасе миллисекунды, она подтянула колени к груди и взорвалась. Из неё вырвался абсолютный поток, вырвавшийся из её тела с невероятным давлением и мощно расплескавшийся по стеклянной стене мигающих рекламных объявлений.

«Идёт мочеиспускание».

Она закинула ноги на стеклянную стену капсулы и издала глубокий стон облегчения, её полностью снятые джинсы лежали кучей рядом с ней на краю сиденья.

Давление внутри неё всё ешё было почти невыносимым, пока она наблюдала, как цифры снижаются до 145%. Она навалилась, закрыла глаза и мочилась ещё сильнее.

Справа от неё голос Клары, почти незаметный себе под нос: о, боже мой.

Открыв глаза, чтобы посмотреть на Меган, она увидела шокирующее зрелище: голая задница и киска Клары, хлещущая мочу на пол, на уровне её глаз, не более чем в двух футах от неё. Клара полностью сняла штаны и присела под низким потолком в неуклюжем полустоячем положении, отвернувшись от Меган, положив одно колено на сиденье, а другую ногу на пол.

Меган загипнотизированно смотрела между ног подруги. Свет от видеостены светился между раздвинутыми ногами Клары, освещая её пульсирующий поток потусторонними красками. Дрожащие капельки мочи на её гладкой киске и внутренней стороне бёдер сверкали сказочными оттенками.

— Тебе лучше сейчас не искать. Голос Клары был приглушён стеклом.

«Я не!» Меган солгала и дважды моргнула, сохраняя оптическую видеопамять в закладки на будущее. Ей потребовалось всё, чтобы не протянуть руку и не прикоснуться к ней.

Машина неслась вперёд, толпы фанатов и машины снаружи не обращали внимания на невероятную сцену, разворачивающуюся внутри.

Прошло почти минута, но Меган едва опустилась до 115%. Несмотря на громоподобное мочеиспускание, мочевой пузырь Меган по-прежнему казался более полным, чем когда-либо прежде, и её интерфейс подтвердил, что это действительно так.

Мочевой пузырь Клары осторожно опорожнился до струйки, и она осторожно забралась обратно на сиденье и села в изнеможении, даже не удосужившись надеть штаны.

«Боже мой…». Клара выдохнула. «Я чувствую себя намного лучше. У тебя было 145%!?» Клара секунду колебалась, затем положила руку на бедро Меган. «Я даже представить себе не могу, что ты сейчас чувствуешь».

Меган взглянула на подругу и положила руку на свою, чувствуя их объединённое тепло на своей обнажённой коже. Всё ещё прижимая колени к груди и писая с непостижимой силой, она сказала: «Хочешь узнать что-нибудь дикое?»

«Что?»

«Мне всё ешё нужно поссать *так чертовски сильно* прямо сейчас».

Клара не смогла удержаться от смеха – абсурдного, шокирующего, невозможного. Меган тоже засмеялась, и её невероятная струя хаотично затряслась о стекло.

Это было правдой: экран подтвердил, что внутри неё всё ешё находится более 3000 мл. Но безумное давление начало ослабевать, и из глубины её начало подниматься огромное, приятное чувство облегчения.

«Вы не шутите – посмотрите ещё на свой мочевой пузырь!»

Прежде чем она успела подумать, Меган перенесла руку Клары с её бедра на её всё ешё выпуклый мочевой пузырь, позволив ей почувствовать натянутость её кожи, её давление, когда она медленно расслаблялась с каждым подъёмом и опусканием дыхания.

«Ух ты…»

«Насколько я помню из колледжа, ты, э-э… не против посмотреть это, не так ли?»

Клара опустила взгляд и покраснела. «Я имею в виду, это так. Знаешь».

«Клара. Всё в порядке. Мне… мне нравится, когда ты смотришь. Ты ведь знаешь, что я тоже сейчас за тобой наблюдал, да?»

«Да», она улыбнулась. «Да, знаю».

Прошло две минуты – ни слова, сказанного между ними в герметично закрытой тишине капсулы, только оглушительное шипение и удары нескончаемого потока Меган по стеклу и её глубокие вздохи.

Эйлин снова вмешалась: «Безопасные пределы достигнуты. Сохранённый объём 99%. Рекомендуется прекратить мочеиспускание до тех пор, пока не дойдёте до разрешённой законом ёмкости».

Отвали, Эйлин.

Вместо того, чтобы остановиться, Меган снова набросилась на свой поток, направив его ещё выше на стену, её моча стекала по лицам и логотипам непрекращающейся рекламы. Задняя часть её бёдер и икры были пропитаны рикошетом.

Машина наконец поняла, что происходит, и Эйлин сообщила новость. «Обнаружено публичное мочеиспускание. С каждого из вас будет вычтено 10 000 социальных кредитов. Ваше членство в Uber будет навсегда аннулировано. Могут быть наложены штрафы Pfizer за неправильное использование органов…»

Меган было уже всё равно, она всё ешё пис*ла изо всех сил, волны блаженного облегчения теперь исходили из её мочевого пузыря и киски и пробегали по всему её телу.

Оглянувшись на Клару, она поймала на себе взгляд подруги.

«Эй. Теперь ты ищешь».

«Я просто… не могу поверить, как сильно ты всё ешё писаешь». Рука Клары нежно потёрла.

Меган поймала её взгляд и выдержала его. Нежно схватив руку Клары, она опустила её чуть ниже, прямо над ревущим потоком, туда, где он был мягким, влажным и тёплым. «Помнишь, как мы раньше…..?»

Клара знала, что делать.

Почувствовав её прикосновение, Меган застонала, её голова откинулась назад к стеклянному потолку, глаза закрылись, светодиодный свет мерцал на её лице, поток не прекращался, облегчение и удовольствие достигали невероятных пиков.

Эй, Эйлин? Меган думала между тяжёлыми вздохами.

«Да, Меган».

Выключите на 15 минут.

*_*_*_**_*_

Эпилог:

99,1%.

99,2%.

99,3%

5:13 утра, следующее утро. Меган наблюдала за медленно растущими цифрами перед своим зрением.

С какой стати они сделали так, чтобы вы не могли попис*ть во время обновления мочевого пузыря??

После событий вечера Меган твёрдо решила, что подобное никогда больше не повторится. Вернувшись в свою в*нную, её мокрые от мочи джинсы были разбросаны по полу, расслабляясь под обжигающе горячим душем, она дала устную команду начать чрезвычайно дорогостоящую модернизацию.

6 часов не должны быть проблемой, пока она спит, верно? Но она недооценила сохраняющийся мочегонный эффект ночного пьянства, и её разбудил второй за ночь жестоко полный мочевой пузырь.

Теперь она лежала обнажённой в своей постели, её простыни были беспорядочно разбросаны после часа ворочаний, пока она изо всех сил пыталась найти удобное положение.

99,9%...

Почти готово. Она встала, застонав от возросшего давления силы тяжести, и проковыляла через спальню в в*нную, потирая раздутый живот.

«Обновление завершено».

Окончательно. Она Суббота…. Она глубоко вздохнула…. теперь, в безопасности своей собственной в*нной, она собиралась насладиться этим.

Боже, это будет приятно.

Она начала выдыхать, но у неё перехватило дыхание.

Нет. Чертовски. Способ.

«Эй, подруга?…»

ЧТО.

«Итак, орган по поведенческому регулированию Нью-Йорка постановил, что, учитывая эпизод публичного мочеиспускания прошлой ночью, ваш доступ в в*нную будет ограничен. Вы не сможете использовать это или любое другое устройство, пока не будут сняты поведенческие ограничения».

Что????!

«Доступ в в*нную будет восстановлен сегодня в 12 часов ночи по восточному стандартному времени. Текущий сохранённый объём: 99%».

*004*2023-09-18 19:05

@WiiGuy86

Спасибо, рад, что вам понравилось! Я давно являюсь поклонником ваших историй, поэтому очень ценю их.

