В отчаянии на вечеринке

Автор: Leroybeatle2 [x] (f)

*000*2022-05-22 16:05

Хотя вечер был в самом разгаре, ему было скучно. Наверняка его сопровождали все друзья, музыка была хорошая и алкоголь лился рекой, но Джастин чувствовал какую-то пустоту, как будто он был один в этом огромном доме. Вечер был наводнён костюмами, красками и париками, как и на любой хорошей костюмированной вечеринке. Сам он выбрал очень простой костюм: пиратская туника, треуголка, повязка на глазу и высокие сапоги. Рядом с ним даже висел небольшой пластиковый меч.

Хотя он не особенно любил наряжаться, он согласился пойти на этот вечер, чтобы надеяться выйти из депрессии после разрыва с бывшей два месяца назад. Поэтому он сделал усилие, чтобы прийти. Тем более, что живя в одном здании с организатором вечера (друг его лучшего друга), он думает, что дорога не будет слишком длинной). Он созерцал всех людей в костюмах: чертей, полицейских, принцесс…

Его взгляд упал на молодую темноволосую женщину, одетую в роскошное старинное платье с пышной юбкой и корсетом, обнажавшим её плечи. Он нашёл её абсолютно красивой. Она также казалась довольно сдержанной и неопределённо разговаривала со своей лучшей подругой, которой приходилось активно флиртовать с ней. Рассеянно, она быстро опустошила огромный стакан чего-то похожего на пиво. В голове Джастина мелькнула мысль, что мочевой пузырь этой молодой девушки неумолимо наполняется мочой из-за воздействия напитка. Он не знал, почему эта мысль пришла ему в голову, но он почувствовал покалывание внизу живота. Из раздумий его вырвал голос Фабьена, лучшего друга:

— Привет! Джастин, иди посмотри!

Он почувствовал, как горят его щёки. Её лучший друг на самом деле не флиртовал с ней, он готовил для неё почву. Он увидел, что девушка, о которой идёт речь, пристально смотрит на него. Как она была прекрасна! Он встал и подошёл к Фабьену:

— Чувак, я должен тебя представить, это Марго. Она подруга моей девушки, тебе следует с ней поговорить, она тоже одинока.

Именно то, чего он боялся, обеими ногами в тарелке.

— Останови, Фабьен, ты тяжёлый…

— Ну, я дам вам познакомиться, будьте мудры! — сказал он, подмигнув им.

Фабьен встал и пошёл к своей девушке на другой конец комнаты. Джастин посмотрел в глаза Марго и увидел, что она пристально смотрит на него, словно оценивая его.

— Я… Извините за Фабьена, он может быть очень тяжёлым, когда захочет.

— Ничего страшного, я привык. Она ответила с улыбкой, обнажая великолепный ряд зубов, окружённый мягкими губами, сублимированными красным. Ба, слушай, пока ты здесь, просто сядь.

Джастин посмотрел на стул рядом с ней и увидел, что её платье висит над соседним сиденьем. Какой объём! Она, казалось, поняла это и потянула её назад, давая Джастину возможность сесть.

— Красивое платье, осмелился он, ты принцесса?

— Нет, в костюме grand siecle, версальском стиле Людовика XIV. Я люблю этот период.

Джастин заметил, что она допила свою рюмку и уже начала пить другую. Должно быть, она уже выпила 500 мл пива, и то только с тех пор, как он приехал. Её волосы были собраны в элегантный пучок на макушке. Её обнажённые плечи придавали ей благородный вид, который идеально сочетался с её нарядом. Джасти даже заметил, что у неё были слегка покрытые руки, что намекало на то, что она, должно быть, была более красивой, чем предполагал её корсет. Джастин был поражён её красотой.

— А если нет, то знаете ли вы здесь людей? она спросила

— Да, особенно Фабьен, ведь он мой лучший друг. А вы?

— Такой же. И его девушка Лора. Иначе никто. Мне не… очень комфортно среди людей. Она сделала паузу, чтобы сделать три глотка. В любом случае, ты выглядишь мило.

Она одарила его улыбкой, которая растопила Джастина. Он не мог отделаться от мысли, что всё пиво, которое она выпила, попадало прямо в её мочевой пузырь. Он представил, как напиток стекает по его пищеводу и попадает прямо в промежность, что вскоре вызовет у него острую потребность. Тот факт, что она слегка извивалась, сказал ему, что, возможно, это уже так. Он решил пойти в этом направлении.

— Священное происхождение, — заметил он, когда она поставила вторую чашку и попросила гостя наполнить её.

— Да, я знаю, что это нехорошо, — сказала она, очаровательно надувшись. Но когда мне неудобно, это помогает мне расслабиться.

— А почему тебе не удобно?

— Я же говорил тебе, у меня проблемы с людьми. Я очень сдержанная девушка, мне трудно легко общаться с незнакомыми людьми.

Она выпила полстакана за один раз. Контраст между милой молодой женщиной в роскошном платье и литрами выпитого пива был комичен.

— Впрочем, со мной тебе, кажется, комфортно, — попытался Джастин.

Она снова посмотрела на него с неописуемым выражением лица, затем легонько покачала стаканом в его сторону.

— Видишь ли, это помогает. Она ответила с улыбкой.

Джастин рассмеялся, она ему понравилась. Мало того, что она была красива, он также понимал, что выпивка начинает воздействовать на его тело. Она корчилась, часто меняла позы, и движения под свободным халатом давали ей понять, что она то скрещивает, то раскрещивает ноги. В шуме трения ткани было что-то ужасно эротичное.

— А если нет, то сколько вам лет? она спросила

— 26 лет, а ты?

— Хула, — смеётся она, — я стар. Она налила себе четвёртый стакан.

— То есть? 30 лет ?

— Ха-ха, не больше. сказала она делая глоток

— 35?

— Нет, всё равно меньше, мне 32 года. Она смотрела на него, ожидая от него реакции.

— О, ты знаешь, возраст у тебя в голове. И уверяю вас, вы совсем не выглядите старым.

Ответ, казалось, понравился ей, и она от души рассмеялась. Она вдруг остановилась в конвульсиях и зарылась рукой в ??ткань платья на уровне промежности.

— В чём дело? Джастин был встревожен

— Ничего, не волнуйся. Это просто пиво. Хотя я не чувствую воздействия алкоголя, мой мочевой пузырь чувствует, как он проходит.

Эти простые фразы вызвали у Джастина мгновенную эрекцию. Мысль о том, чтобы увидеть эту великолепную женщину в таком красивом платье и во власти настойчивого желания, нравилась ему.

— Но… ты же знаешь, тут есть туалеты, они минимально цивилизованные, — сказал он с улыбкой.

— Я знаю, но мне кажется, когда ты пьёшь пиво, ты должен сдерживаться до последнего предела, иначе после этого ты будешь писить каждые две минуты; И это нормально, я всё ещё далёк от своих пределов.

Сердце Джастина забилось быстрее, когда она добавила:

— … Я уже испытал гораздо худшее…

Эрекция Джастина была почти болезненной. Он хотел её, как редко хотел женщину. Он представил себе самое худшее, что она могла бы назвать непреодолимым желанием. Он потерялся в фантазиях, где Марго извивается, ковыляет, жертва неимоверного желания помочиться, фантазиях, где она отчаянно ищет туалет, её мочевой пузырь набух от литров пива. Джастин заметил, что Марго смотрит на его промежность, и мысль о том, что она увидит его эрекцию, обеспокоила его.

— Хороший меч, — сказала она.

Ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, что она говорила о пластиковом мече, висевшем на поясе. Он расслабился, и обсуждение пошло своим чередом. Джастин не мог не заметить, что молодая женщина улыбалась ему, очаровывала его и, казалось, сама была очарована его замечаниями, его остротами. Она выпила уже шестую кружку пива. И она покачивалась в такт музыке, как будто танцевала, но Джастин прекрасно знал, что это было связано с её желанием.

Он наклонился к ней на ухо и прошептал

— Как ты держишься?

Она повернулась и тоже прошептала ему на ухо.

— Я больше не могу. Извините на минутку, мне пора идти, иначе нашему хозяину придётся мыть пол.

Джастину понравилось фото. Она встала и медленно пошла к туалету. Там уже стояло 2 человека в очереди, так что Марго ждала, переминаясь с ноги на ногу. Джастин заметил, какой объём в её платье. Вероятно, многочисленные корзины и нижние юбки, которые носили женщины того времени. Он видел, как она сунула обе руки себе в промежность, крепко вцепилась в ткань юбки и демонстративно извивалась, заставляя группу девушек, наблюдавших за ней, смеяться со спины. Джастин задался вопросом, делает ли она это нарочно, чтобы доставить ему удовольствие. Но логика взяла верх, и он отказался от этой идеи.

Очередь уменьшилась, и Джастин решил встать, чтобы сопровождать девушку.

— Ты так скучал по мне? спросила она извиваясь

— Немного, — признал Джастин, — и я нахожу ситуацию весьма забавной.

Она смотрела на него всё с тем же неописуемым выражением.

— То есть?

— Я не знаю… тот факт, что… что ты хочешь… ну…

Она продолжала смотреть на него, словно размышляя, потом в её глазах появился озорной блеск.

— Да, в конце концов, это смотря для кого, и я надеюсь, что человек передо мной поторопится, иначе результат будет куда менее гламурным.

«Это зависит от того, кто», — с тоской подумал Джастин.

Джастин посмотрел на её великолепное коричневое платье. Хотя она находилась в 40 см от неё, края её мантии тёрлись о её ноги. Он наблюдал за тканями, изысканностью. Тут он увидел лужицу воды, вытекающую из-под юбки, и у него закипела кровь. Она треснула? Именно тогда он увидел, что вода действительно течёт из в*нной. Крик разнёсся по квартире!

— Туалет засорён ! Вызовите сантехника!

Реакция последовала незамедлительно: туалеты были опечатаны, и Марго не могла справить нужду.

— Рааа зааа за заа за за заревом заревела она выгибаясь, всё ещё сжимая ткань руками. Я больше не могу, чёрт возьми. Он не мог оторвать глаз от шоу, он чувствовал, что этот вечер станет одним из самых красивых в его жизни. Он использует эту возможность.

— Вы знаете, я живу в доме, 5 этажами выше, и мой туалет работает, так что если хотите, мы можем…

Она оборвала его:

— ДА ! Быстрее, пока я не обмочился.

Они поспешили, простились с другими гостями и вышли в переднюю.

— Лифт или лестница? пошутил Джастин

— ? Мой мочевой пузырь не поднимается по лестнице.

Поэтому она вызвала лифт, который спустился. Несомненно, под влиянием срочности она нажала на кнопку вызова, словно от этого она нажималась быстрее. Джастин не пропустил ни секунды шоу, это было просто безумие. В спешке её пучок был распущен, а длинные волосы упали ниже плеч. Позвякивание лифта было воспринято Марго как облегчение, она бросилась в маленькую каюту и стала ждать Джастина; Она стояла, прислонившись к днищу лифта, согнувшись, и её руки исчезали в потоке тканей. Он заметил, что его халат заполнил всю каюту, едва оставив ему место, чтобы поместиться внутри.

— Какие этажи? она спросила

Он решил сыграть с ней злую шутку

— В-четвёртых, она нажала кнопку. Извините, 5-й, сказал он с улыбкой.

Она недоверчиво уставилась на него, а затем театрально застонала.

— Ты действительно хочешь, чтобы я обоссался? Потому что это хорошее начало, дорогая.

— Просто весело, вот и всё.

— Просто… это не так уж часто встречается у парней, которым это нравится.

Она сказала это, слегка приподнявшись, всё ещё извиваясь, но на этот раз слегка раскинув руки, словно приветствуя его. Джастин подошёл и положил руки ей на талию. Он осторожно прижал своё тело к ткани её платья. Дыхание молодой женщины участилось, ей как будто понравился контакт молодого человека. Он решил провести руками по ягодицам и потянуть их к лобку, но толчок вернул их к реальности.

— Что случилось ? задохнулась молодая женщина, на грани разрыва.

— Без понятия, похоже, лифт заблокирован.

Она не могла подавить стон.

— Р-а-а-а, чёрт, я заранее извиняюсь за шоу, которое ты собираешься посетить. Я надеюсь, вы взяли свои ботинки, потому что землю скоро затопит.

Это замечание привело Джастина в восторг. Он на мгновение закрыл глаза и прислушался. Мы слышали только паническое дыхание Марго и трение ткани её платья, которое дрожало, когда она извивалась, не в силах больше его удерживать.

— Вы можете держаться?

— Не очень долго, мне правда надо серьёзно пописить…

Джастин заглянул в щель в двери. Он увидел, что они прибыли на его этаж, двери были просто заблокированы.

— Хорошо, что мы здесь! Мне просто нужно успеть открыть дверь.

Он не получил ответа и обернулся. Марго согнулся пополам, обе руки у него на промежности, он не двигался. Он подозревал, что она достигла своего предела. Поэтому он взломал дверь, которая открылась под его действием.

Они вышли и пошли по коридору. Быстрый взгляд назад в каюту дал Джастину увидеть несколько капель на полу, как раз там, где был его друг. Марго пришлось прислониться к стене, когда она двинулась вперёд, так как давление в её мочевом пузыре было слишком сильным. Оказавшись у двери, Джастин нарочно не торопился искать ключи.

— Джастин, я больше не могу!

— Немного мужества

— Я наполовину обоссался!

Он смотрел, как она извивается, пока искал ключи.

— Да ладно, я уверен, что ты ещё можешь…

— О, нет ! Бля… я…

И там время остановилось. Выражение лица молодой женщины сменилось маской сильного смущения, в то время как вспышка мочи пропитала перёд её платья, пролив каскад капель на пол. Джастин увидел, как из-под её платья вытекла лужица мочи, которая увеличивалась, пока полностью не залила кафельный пол. На лице молодой женщины отразилось сияние экстаза, освобождения. Звук струящейся по полу мочи, шипение горячей жидкости, пропитавшей её великолепное платье, обнажающее огромное тёмное и мокрое пятно, выросшее вокруг её рук, капли мочи, невольно упавшие на сапоги Джастина. Она обмочилась на несколько минут, и половина коридора была полностью залита её мочой. Ей не хватало воздуха.

— Джастин……

Он не знал, что ответить

— Можем вернуться, там неловко…

Заикаясь, он открыл дверь и пригласил её войти. Прежде чем закрыть дверь, он созерцал пруд, оставленный молодой женщиной.

Первая комната в его мастерской выходила прямо в главную комнату. Джастин закрыл дверь и увидел, что его подруга остановилась посреди комнаты спиной к нему, её тёмные волосы развевались каскадом. Очевидно, она не особо исправилась, потому что Джастин всё ещё видел небольшую лужицу, вытекающую из-под её платья, если только это не была ткань промокшей юбки, которая капала на пол. Он не знал, бесит она его или нет.

— Я… прости, я… я должен был быть быстрее и…

— Тебе понравилось это ? Она спросила это не с упрёком или раздражением, а скорее с обольстительным оттенком.

— Ну я…

Она повернулась, держа обеими руками перёд платья. Несмотря на то, что она была очень широкой, перёд её платья был полностью пропитан горячей мочой. Это привело к увеличению веса ткани, так что ей пришлось держать её обеими руками.

— Ну, давай! она пригласила его.

Словно в трансе, он бросился на неё с жаром. Он взял её на руки и страстно поцеловал. Он прижал руки к её платью, наслаждаясь тёплым ощущением её мочи на своих руках. Он прильнул к ней и поцеловал в шею, пока она стонала от удовольствия.

— Признайся, тебе нравилось, как я обоссалась, — сказала она.

Он не ответил, спустил штаны и снял рубашку. Теперь он был один дома, в одних трусах, лицом к лицу с прекрасной женщиной на 6 лет старше его, одетой в пропитанное мочой грандиозное старинное платье. Она подошла к нему и погладила его эрекцию.

— О да, тебе явно понравилось видеть меня в такой неловкой ситуации.

Она спустила нижнее бельё и уставилась на его гордо возбуждённый пенис. Без предупреждения она положила его в рот и стала ублажать его. Ему это нравилось, у неё получалось особенно хорошо. Влажность и жар во рту произвели на него невероятное впечатление. Более того, странный запах мочи Марго обострял её чувства. Она остановилась после 4 минут орального секса и встала. Она продолжала ласкать его пенис; Затем у неё появилась идея, и она сунула его пенис в промокшую ткань своего платья. Джастин почувствовал шероховатый контакт ткани, смоченной тёплой мочой Марго. Она мастурбировала его вот так в ткани своего платья, пропитанного мочой. Тем временем Джастин страстно массировал её ягодицы, и молодой женщине, казалось, это нравилось. Он понял, что она не такая худая и даже с хорошими бёдрами, что ещё больше его порадовало.

Не в силах больше терпеть, он взял её на руки и повёл в спальню, раздел её быстрее, чем кто-либо когда-либо, и положил голую на кровать. Он наклонился над ней, и она прошептала ему:

— Ты не хочешь ждать 2 минуты, я должен вернуться в в*нную, я всё ещё хочу.

— О, поверь мне, сегодня вечером ты поступил гораздо хуже, — ответил Джастин, прежде чем войти в неё. Они занимались любовью с невиданной ранее страстью. Стоны Марго эхом отдавались в ритме бёдер Джастина. Через некоторое время он взял её ноги, чтобы положить колени себе на плечи, в позе пьяной лодки. Так что он мог проникнуть в неё по-разному.

— Джастин! ХАН! Мне очень нужно пописить. Хан! Я больше не могу!

Но это только усилило желание Джастина. После идеально выполненного собачьего стиля он просит её сесть на него сверху.

— Предупреждаю, я могу на тебя нассать, я на грани взрыва, — сказала она с извращённым блеском в глазах.

— Я рискую, иди вперёд и, главное, не сдерживайся.

Она сделала. Она села верхом на его член и начала движения вперёд-назад. обе руки лежат на животе Джастина. Между тем, он ласкал её груди и целовал её соски, заострённые, как стрелы.

— Я не. Можно.Больше! она закричала

Джастон сжал мочевой пузырь, который щёлкнул. Она только успела забраться на него сверху, как её моча вылилась на живот Джастина. Она кричала так много удовольствия, и освобождение было важно. Моча текла по молодому человеку. Это вызвало у него немедленную эякуляцию. Молодые женщины постепенно прекратили свою езду и прижались к рукам молодого человека в промокшей постели. Краем глаза она посмотрела на своё платье и нижние юбки с огромным тёмным пятном, свидетельствовавшим о её недержании мочи. Это был первый раз, когда она обоссалась перед мужчиной, и это уже было лучше всего.

