Крест Святого Андрея: история Омораши

Автор: Leaky-angie

*000*2025-07-24 21:34

Меня привязывают к кресту Святого Андрея. Мои ноги раздвинуты, руки подняты над головой, тело образует букву Х. Мой партнёр находится в другой комнате, и я слышу, как он наполняет бутылки водой. Моё обнажённое тело неподвижно и беззащитно.

Когда мой партнёр возвращается в комнату, он несёт две большие бутылки воды и длинную соломинку. Я осознаю, что должно произойти, и контраст между моим обнажённым, связанным состоянием и их одетыми, сильными позициями.

Я хочу говорить, но не знаю, что сказать. К счастью, они нарушают тишину. «Ты так прекрасна, дорогая». Их взгляд скользит по моему телу, заставляя меня краснеть и посылая приятную дрожь в пах. «Вот, выпей воды», – продолжают они. «Я позабочусь о том, чтобы ты скоро помочилась». Мой партнёр берёт одну из бутылок и осторожно вставляет мне трубочку в рот, чтобы я могла пить воду. Я делаю несколько больших глотков, а затем останавливаюсь, чтобы спросить, не нужно ли мне уже выпить ещё воды.

«Продолжай», – отвечают они. «Первая бутылка для быстрого наполнения. Допивай». Я делаю, как мне говорят, и допиваю воду. Почти сразу же меня начинает тянуть в туалет. Не сильно, но достаточно сильно, чтобы я обычно ходила в туалет. «Молодец, пока что у тебя всё отлично». Мой партнёр хвалит меня за то, что я допила бутылку. Я тихо благодарю их. Они подходят ко мне, почти прижавшись друг к другу. Андреевский крест чуть выше, так что их лицо оказывается на уровне моей груди. Они нежно целуют мою грудь. Я так полна возбуждения, что вздыхаю при первом же прикосновении их губ к моей коже. Они продолжают оставлять лёгкие поцелуи на моей груди, иногда добавляя лёгкое посасывание или облизывание. Они начинают дразнить меня, медленно спускаясь к животу и, наконец, к промежности. Моя киска подёргивается с каждым поцелуем, который приближается к ней.

Я начинаю дышать немного тяжелее. Я закрываю глаза, чтобы лучше сосредоточиться на физических ощущениях. Всё, что для меня сейчас важно, — это их тёплые губы на моей коже. Я чувствую их дыхание на своём теле, это расслабляет меня и возбуждает одновременно. Затем они достигают моей киски. Я всё ещё с закрытыми глазами и чувствую, как они ждут, их лица находятся у моей промежности, потому что я чувствую их тёплое, спокойное дыхание на своём клиторе и губах. Затем они легко целуют мой клитор. Я всхлипываю, я хочу большего. Они целуют ещё несколько раз, с каждым поцелуем добавляя немного интенсивности. Теперь они начинают лизать, обводя языком всю мою киску, чередуя лизание, посасывание и поцелуи, двигаясь вверх и вниз. Я чувствую их на своём клиторе, на своей влажной киске и даже на своём мочеиспускательном отверстии. Ощущение настолько сильное, что я забываю о своём быстро наполняющемся мочевом пузыре.

Мой партнёр внезапно останавливается. Я открываю глаза, удивлённая и немного разочарованная, так внезапно оторванная от мечтательного наслаждения. Мой партнёр смотрит мне в глаза и решительно отступает. «На сегодня хватит», — строго говорят они. Я стону, зная, что не могу им возразить. К моему удивлению, они достают из кармана смартфон. Через несколько секунд они показывают мне экран, на котором таймер на 30 минут. «Теперь ждём, пока твой мочевой пузырь как следует наполнится», — говорят они, прежде чем сесть в своё игровое кресло, которое они поставили перед Андреевским крестом ещё до начала.

Время тянется медленно, пока мой партнёр листает соцсети в телефоне, делая вид, что я ему безразлична, но всё же изредка проверяет, как я себя чувствую и как поживает мой мочевой пузырь. Примерно через 15 минут я чувствую довольно сильный позыв в туалет. Пока ещё не до такой степени, чтобы не вышло, но всё равно сильное давление. Давление нарастает, и мне хочется привлечь внимание партнёра. «... детка?» — тихо спрашиваю я. Они напевают, не отрывая глаз от телефона. Проходит несколько секунд, и они ничего не говорят. Мне нужно привлечь их внимание, прежде чем я действительно начну течь. На этот раз я стараюсь говорить немного громче.

«Детка, мне очень нужно в туалет...!» Это заставляет их оторваться от телефона. Сначала мне в глаза, их лицо не выражает особых эмоций. Затем вниз по моему телу, пока их взгляд не останавливается на моём мочевом пузыре, который слегка выпирает. Я вижу, как они напряжённо размышляют, что делать с моим комментарием и текущим отчаянием. Они смотрят на телефон, чтобы проверить таймер. «Осталось ещё 11 минут и 24 секунды», — холодно говорят они мне. Затем они кладут телефон и встают, чтобы взять вторую бутылку воды. «Как насчёт выпить по этому поводу? Пары больших глотков пока хватит». Они поднимают бутылку и вставляют мне в рот соломинку, как и прежде.

Я молчу, мгновенно подчиняясь им, потому что знаю, что борьба не изменит исхода. Сделав около пяти больших глотков воды, я благодарю их. «Молодец, спасибо и тебе. У тебя всё отлично, моя дорогая». Их ответ заставляет меня улыбнуться и покраснеть. Я вдруг понимаю, что не знаю, на какое время был установлен таймер, но боюсь спросить. Мне, наверное, уже через 30 минут не разрешат пописить, верно? Мой партнёр снова садится и отвлекается. На этот раз они начинают читать книгу. Судя по обложке, это какой-то футуристический фэнтезийный роман.

Давление в моём мочевом пузыре действительно начинает расти. Если бы меня не связали и не раздвинули ноги, я бы точно их скрестил, но сейчас всё зависит от моих мышц Кегеля, которые не дают этому потоку выйти. Я понимаю, что начала стонать каждые несколько секунд, когда мой мочевой пузырь сжимается. Это просто потрясающе, почти как нарастающий оргазм. Блин, как бы мне хотелось хотя бы одной струйкой мочи выпустить, хоть на пару секунд немного облегчиться… как было бы здорово расслабить мочевой пузырь хоть на мгновение и позволить своему телу сделать то, в чём оно так отчаянно нуждается… Я стараюсь не думать об этом слишком много, потому что могу скоро потерять контроль, если буду продолжать представлять это чувство!

Я стону и тяжело дышу, пытаюсь пошевелиться, но не могу. Мой партнёр всё ещё делает вид, что ему всё равно, но по румянцу на его лице и по тому, как он постоянно сводит ноги, чтобы создать лёгкое трение о промежность, я понимаю, что он тоже довольно сильно возбуждён. — вдруг — громко играет электрический ремикс известной классической песни! На секунду по моему телу пробегает электрический разряд, я почти забыл о таймере. Мне приходится изо всех сил сдерживать мощный поток мочи. Мой партнёр выключает будильник, убирает книгу и встаёт со стула. Я слышу, как они бормочут: «Ну наконец-то, блядь!», прежде чем снова взять на себя роль доминанта.

«Вижу, ты еле держишься, да?» — поддразнивают они. «Наверное, тебе интересно, что это за таймер. Что ж, у меня есть предложение». Разговаривая, они медленно подходят ко мне, пока не оказываются так близко, что их тело и одежда слегка прижимаются к моему голому, извивающемуся телу. Они продолжают объяснять предложение. «Скоро тебе разрешат пописить, но есть строгие правила, слушай внимательно. Ты слушаешь?» Они смотрят мне прямо в глаза. Я киваю головой почти агрессивно. «Да, хозяин!» — говорю я сдавленным голосом. «Хорошо, хороший питомец». Они продолжают: «Правила таковы. Ты выпускаешь струйку мочи, когда я скажу. И, конечно же, останавливаешься, когда я скажу. Но я стою так близко не просто так, дорогая».

Они медленно расстёгивают пуговицы и молнию на джинсах, а затем слегка спускают их вниз, обнажая нижнее бельё и давая мне возможность увидеть их возбуждённые гениталии. Я закусываю губу и смотрю на них. «Причина в том, что ты будешь писить в мои джинсы. Дай мне поймать эту струю в знак благодарности». Сдерживать мочу становится практически невозможно, когда мой партнёр так подробно описывает близкую возможность выпустить её. «Однако!» — добавляют они. «Если хоть одна капля упадёт на пол и не попадёт под мои джинсы или тело, тебе не разрешат писить ещё час. Но если у тебя получится, ты скоро полностью освобожишься». Мне хочется умолять их позволить мне выпустить обещанную струю прямо сейчас… «Договорились?» — спрашивают они, глядя мне в глаза. «Бл***ь, да… да да, пожалуйста, договорились, хозяин!» — заикаюсь я. «Пожалуйста, пожалуйста, дай мне немного кончить!»

Они готовятся, слегка сгибая колени и поворачивая бёдра вперёд, так что их промежность и спущенные джинсы оказываются как можно точнее под моей киской. Они держат меня за талию. «Хорошо. Я буду считать от трёх, и ты начнёшь кончать с 0. Помни, ты остановишься, когда я скажу!» Я едва могу думать. Они начинают считать. «3… 2… 1…» Несколько капель мочи вырываются из моего мочевого пузыря в предвкушении. «…0, пошли!» Требуется всего лишь доля секунды, чтобы сильная струя мочи вырвалась наружу и ударила моего партнёра. Даже не долетев сразу до их джинсов, потому что давление слишком велико, и я мочусь не прямо вниз, а фонтаном. Моя моча попадает на середину их рубашки, сначала оставляя тёмное пятно на ней, а затем превращаясь в мокрую линию от области живота к промежности, а затем и в джинсы.

«И держись!» – кричит мой партнёр. Я напрягаю мышцы изо всех сил и останавливаю поток примерно через 4 секунды. Несколько капель просачиваются сквозь его джинсы и капают на пол. Мой партнёр заметно возбуждается и немного трогает себя. Он снова натягивает свои теперь уже испачканные джинсы, застёгивает молнию и пуговицу. Затем он начинает тереться промежностью через пятно от моей мочи на своих джинсах. Они тихо стонут. Вид их, покрытых моей мочой, и всё больше и больше втирающих её в себя, кажется, может довести меня до оргазма одним лишь взглядом. Я чувствую, как моя киска непрерывно пульсирует и соприкасается с остатками мочи и скользкой влагой. Мне так нужен их рот. Я жажду, чтобы они вылизали меня дочиста после того, как я наконец-то полностью исцелюсь.

Я надеялась, что немного мочи смягчит давление на мой мочевой пузырь, но, похоже, всё наоборот. Мой мочевой пузырь почувствовал облегчение и требует большего, и он требует этого прямо сейчас.

Словно почувствовав мои отчаянные потребности, мой партнёр перестаёт трогать себя и возвращается в прежнюю позу для сбора мочи. «Хм, отличная работа». Он хвалит меня, дыша заметно тяжелее, чем прежде. «В награду давай ещё раз. Ты же знаешь правила». Я резко вдыхаю, пытаясь задержать дыхание, пока мне не разрешат выпустить ещё немного. «3…2…1…0, вперёд!» Сразу же чувствую, как мышцы мочевого пузыря напрягаются. Как будто я больше не контролирую своё тело, но теперь оно контролирует меня. За толчком быстро следует ещё один, затем ещё один, затем он превращается в сильный поток, и мой партнёр постепенно становится всё более мокрым от моей мочи. Кажется, я больше не смогу остановиться…!

«Пожалуйста, ох, чёрт!! Я не могу…» Я пытаюсь объяснить партнёру свою неудачу. Но он, похоже, не особо возражает. Они активно ласкают себя, спустив штаны, и стонут от каждой капли горячей мочи, попадающей на их тело или одежду. «Всё хорошо, дорогая. Продолжай, выплесни всё, моя дорогая. Ты молодец», – говорят они, тяжело дыша между словами. Эти слова теперь для меня словно магическое заклинание. Я полностью расслабляюсь, прислоняюсь телом к ??Андреевскому кресту и запрокидываю голову. Струя продолжает выходить, становясь менее широкой и сильной, но сохраняя форму фонтана благодаря моему положению на Андреевском кресте. Мой партнёр, теперь почти полностью покрытый моей мочой, прижимается ко мне, прижимаясь своим мокрым, горячим телом и одеждой к моей открытой и чувствительной киске. Я всё ещё писаю понемногу. Я чувствую, как моя моча течёт между нашими плотно соприкасающимися телами.

Я издаю громкий, хриплый стон, когда наконец перестаю писить и полностью опорожняю мочевой пузырь. Мой партнёр ложится на меня верхней частью тела, вставая, чтобы дотянуться до меня, пока я всё ещё связана. Я чувствую себя потрясающе, выплеснув столько мочи на партнёра, я испытала оргазм, и у меня слегка кружится голова, хоть и приятно. Но, в отличие от большинства оргазмов, моя киска всё ещё требует внимания. Я замечаю, как насаживаюсь на партнёра между своих раздвинутых ног. Он поднимает голову и смотрит мне в лицо. Мы встречаемся взглядами, и я прикусываю губу. «Ты справился потрясающе, дорогой. Ты был таким хорошим питомцем для меня», – тихо говорят они. «А хороший питомец заслуживает угощения».

Они опускаются подо мной на колени, садясь на оба колена между моих ног, их лица на уровне моей киски. Их ноги – посреди большой лужи мочи на полу. Я чувствую их дыхание на своём чувствительном клиторе, когда они говорят. «Хороший питомец должен быть чистым, позволь мне вылизать тебя дочиста. Хочешь?» Я тут же соглашаюсь, что мне это очень нравится, почти задыхаясь от этих слов.

Они начинают лизать и целовать внутреннюю сторону моих бёдер. Слизывая остатки мочи и довольно скользкую влагу, стекающую с моей киски, я вижу, как влага покрывает их губы, когда они отстраняются, чтобы посмотреть на меня, их губы блестят от неё и собственной слюны. Они встают и становятся на цыпочки, чтобы поцеловать меня. В их глубоком поцелуе я ощущаю вкус собственного жидкого удовольствия. Я стону им в рот и автоматически подаю бёдра вперёд, интуитивно ища трения. Мой партнёр снова начинает спускаться по моему телу, оставляя короткие поцелуи по всему телу, словно дорожку.

Снова опустившись на колени, они медленно и нежно начинают скользить кончиком языка по моей киске. Начиная с больших кругов по внешним губам, затем продолжая делать маленькие круги кончиком языка вокруг моей влажной дырочки. Ощущение такое тонкое, но такое интенсивное, что я почти не могу сдержаться и оставаться неподвижно на кресте, вместо того чтобы постоянно прижиматься бёдрами к его лицу. Но я знаю, что сдерживание себя и отдача партнёру вознаградят себя.

Они проводят языком от моего отверстия к клитору, попутно задевая мою перевозбуждённую уретру. Я тут же стону, когда они касаются её, и ещё несколько капель мочи вытекают прямо им на язык. Они сглатывают, не отрывая взгляда. Достигнув моего набухшего и пульсирующего клитора, они немного ускоряются и начинают использовать язык не только кончиком. Они кружат вокруг моего клитора своим влажным и горячим языком, я чувствую тепло их рта и дыхание. Жар и влажность потрясающие, я чувствую, как возбуждение нарастает с каждым их движением.

Они начинают нежно посасывать мой клитор, обхватывая его губами, добавляя лёгкие движения языком. Я чувствую, как мои мышцы снова напрягаются. Тёплое давление нарастает внизу живота. Я смотрю на своего партнёра, который сосёт меня, покрытый моей мочой. Все мокрые, сидят на коленях в луже. Это зрелище усиливает ощущения внизу живота, поднимаясь к промежности и ногам. Моя киска словно магнитом притягивается к их лицу. Они координируют каждое своё движение с моим, поддерживая постоянную стимуляцию.

Я автоматически закрываю глаза, но всё ещё вижу образ партнёра, облитого моей мочой, перешедшего из контролирующего доминирования в обслуживающую, похотливую, личную цель для выброса мочи. Всё остальное на мгновение исчезает, кроме этого образа и нарастающей оргазменной энергии в моём теле. Это, плюс удивительная техника рта моего партнёра, доводит меня до мощного оргазма. Я выгибаю спину и задерживаю дыхание, затем расслабляю мышцы и выдыхаю с громким стоном. Эти движения повторяются несколько раз, и затем моё тело начинает постепенно расслабляться.

Партнёр перестаёт стимулировать меня и переводит дыхание, так же как и я. Когда я почти отдышалась, они развязывают меня, и я спускаюсь с Андреевского креста. Я делаю несколько потягиваний. Мы обнимаемся и целуемся. Всё ощущается как мечтательная дымка удовольствия и освобождения. Они сбрасывают с себя промокшую одежду. Мы вместе садимся голышом на геймерское кресло, я у них на коленях, боком. Мы целуемся, и я спрашиваю, всё ли у них в порядке и как они себя чувствуют. Они говорят, что чувствуют себя фантастически и им понравился этот эксперимент. Они возвращают вопрос, и я отвечаю, что вот-вот растаю от расслабления и освобождения. Я чувствую себя тёплой, пушистой и немного затуманенной.

Посидев так немного и обнявшись, я замечаю, как мой партнёр слегка напрягает мышцы. Я смотрю на них немного растерянно и спрашиваю: «Ты в порядке, любимый? Что-то случилось?» Они улыбаются и смеются, в их глазах появляется ирония. «Да, мне очень нужно в туалет, дорогой», – смеёмся мы оба, видя иронию ситуации. «Нам всё равно придётся здесь убраться», – говорю я полушутя, но втайне надеясь, что они поймут намёк. Они смотрят мне в глаза со странно нейтральным выражением лица. Мы поддерживаем зрительный контакт, пока они обвивают мои ноги одной своей ногой, переплетая нас так, что мы оказываемся одновременно сверху и снизу. Как только я понимаю, что они делают, я чувствую, как горячая жидкость растекается по моей ноге, медленно достигая моей ягодицы и промежности. Я чувствую, как они расслабляются, и они тихо стонут с каждым выдохом. Когда они заканчивают, я целую их. Мы оба расслаблены, медленно обнимаемся. Мы оба покрыты друг другом и своей собственной мочой.

«Знаешь, я правда тебе доверяю», — тихо говорю я.

«Да, знаю, дорогая. И я тебе тоже доверяю», — отвечают они. «В смысле, почему бы ещё я позволила тебе обмочить меня?» Мы оба смеёмся от удовольствия. В моей голове всё время всплывает тот яркий образ, как они в одежде, пропитанной моей мочой, трутся о неё. Этот опыт надолго останется в моих самых дорогих воспоминаниях.

Я также опубликовал эту историю в своём блоге на Tumblr, посвящённом омо-литературе:

%https://www.tumblr.com/wetwordsarchive

Там я также публикую случайные омо-концепции, мысли, обновления моих работ и т.д.

