Эль

Автор: largebio [x] (-)

*000*2018-01-19 11:10

Привет, меня зовут Элль. Мне 18 лет, и я собираюсь рассказать вам всё о том, как прошлым летом я дважды попал в небольшую аварию за один день.

Это был прекрасный летний день, поэтому я решил пойти на пляж со своей лучшей подругой Лаурой. Мы прибыли около 11 утра, мы нашли хорошее место, чтобы посидеть и положить наши вещи.

Я была одета в розовое бикини, которое плотно облегало мою красивую попу, если можно так выразиться, и грудь третьего размера. На Лауре было светло-голубое бикини, у неё тоже красивая круглая попа, но грудь несколько меньше моей.

Итак, мы сложили свои вещи и решили проверить воду, так как это был первый тёплый день, вода была ледяной. Поэтому мы быстро решили, что будем просто лежать на пляже и работать над своим загаром. Около двух часов мы просто лежали на пляжных полотенцах и болтали. У меня было две бутылки воды в этот период, когда я решил немного загореть спине.

Я ненавижу полосы загара на спине, поэтому я развязал верёвки и лёг на спину. Я не сняла майку, так как мне неудобно показывать свою грудь миру.

Мы болтали ещё час, я выпил ещё одну бутылку воды. Но вскоре мы оба задремали. Я проснулся через два часа и сразу почувствовал, что мне нужно помочиться. Однако была одна проблема, я не мог самостоятельно завязать струны, всё ещё лёжа. Вставать было невозможно, так как мой топ соскальзывал, обнажая мою голую грудь парням, сидящим рядом с нами. А Лора всё ещё спала, так что я не мог попросить её помочь мне. И я не собиралась ходить в туалет топлесс.

Поэтому вместо этого я попытался снова заснуть. Успешно, около пятнадцати минут, но вскоре снова проснулся, мой мочевой пузырь быстро наполнился, на этот раз я чувствовал себя гораздо более отчаянным. Наверное 7/10. Я хотел схватиться за промежность, но не смог сделать это достаточно незаметно. Так что всё, что удержало меня от того, чтобы помочиться, были мои мышцы мочевого пузыря и моя чистая сила воли.

Однако это не заняло много времени — думаю, минут десять или около того, — пока я не почувствовал, как вырывается струя. А через несколько минут ещё один. Я понял, что больше не выдержу. Я посмотрел на Лору — всё ещё спящую — и быстро обсудил, что может быть более смущающим. Мочу себя или показываю грудь. Вы должны понять, что я не чувствую дискомфорта в своём теле, но, кроме нескольких одноклассников в раздевалке, когда я переодевалась для физкультуры, и моего совместного душа с Лаурой, никто никогда не видел моей груди. А так как у меня никогда не было серьёзного парня, ни один парень никогда их не видел, а на пляже было много парней, в том числе очень милых.

Но вскоре мой мочевой пузырь решил за меня. Я почувствовал ещё один рывок побега, на этот раз значительно более продолжительный, чем первые два. Так что я, наконец, решил, что помочиться будет гораздо более неловко, чем показать свою грудь.

Нерешительно — и убедившись, что не делаю резких движений, — я встал. Я слышал, как парни рядом с нами шептали: «Вау, посмотри на сиськи этой девушки. Она великолепна». Что заставило меня чувствовать себя действительно незащищённым. Но вскоре я понял, что совершил огромную ошибку, гравитация не была мне другом, и из меня начала литься моча. Итак, я стоял перед теми парнями, делая две вещи, которых я так отчаянно пытался избежать; показываю свою голую грудь и писаю на себя. Я не мог поверить себе. Почему я не решила просто пройтись по бикини, всё ещё лёжа? Никто бы не знал, что я делаю, и никто не мог бы увидеть меня топлесс. Блядь! Почему я не подумал об этом раньше?

«Смотри, красотка писается», — услышал я, громко смеясь, ребята.

Всё, что я хотел сделать, это раствориться в воздухе. Или хотя бы иди домой. Но, похоже, Лаура была в коме, она всё ещё спала. Вместо этого я снова надел свой топ и попытался снова заснуть.

Я не мог, я был слишком смущён и думал о своём несчастном случае. Я начал думать о том, когда в последний раз обливался, когда мне было пять лет, когда я был слишком занят игрой. Моя мама никогда не придавала этому большого значения. Ведь мне тогда было всего пять лет. Но что она теперь подумает? Теперь, когда мне 18?

Через час Лора наконец проснулась, заметив, что я расстроена, она спросила, что случилось. Смущённый, я рассказал ей, что случилось, и спросил, можем ли мы вернуться домой.

Она согласилась, и мы получили наши вещи и направились к нашим велосипедам. Мы прошли мимо туалетов, и я задумалась об их использовании, так как почувствовала лёгкое желание. Но, учитывая, что до дома ехать всего пятнадцать минут, я решил, что могу подождать. Мы сели на велосипеды, и Лора спросила, можем ли мы быстро грести, ей нужно было пописить, но она ненавидела пользоваться общественными туалетами на пляже. Она не хотела кончить так же, как я, намочив своё бикини и летнее платье, которое мы с ней надели поверх бикини.

Мы сократили пятнадцатиминутную поездку на пять минут, и она пригласила меня к себе домой. Её родители были в отпуске, поэтому она пока была дома одна. У меня всегда есть запасная одежда у неё дома, поэтому я решил, что могу остаться на ночь и надеть эту одежду завтра. Но была одна вещь: нам обоим пришлось очень сильно помочиться к тому времени, когда мы добрались до её дома. Настолько плохо, что меня брызнуло, и, как она сказала мне позже, Лауру тоже. Как только мы сошли с велосипедов, мы стали танцевать пи-пи в уединении её заднего двора. Я сделал два шага, пока не открылись шлюзы.

Там я и стоял, попав в аварию во второй раз за пару часов. Однако на этот раз я вскоре повеселел. Лора расхохоталась, увидев, как я снова обмочился, но это заставило её самой потерять контроль над собой.

Итак, мы оба стояли — двое восемнадцатилетних — писились, как пятилетние.

Наверное, это был самый неловкий день в моей жизни.

*002*2018-01-19 15:48

{{8 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная история

}}

Спасибо!

*006*2018-01-19 23:07

{{4 часа назад, kentilles сказал:

Мне очень понравилась эта история. Мысль о том, что она покажет свою грудь, а затем помочится, горяча!

}}

Благодарю вас!

{{4 часа назад, Лхансен сказал:

Особое место в моём сердце для дам, которые обмочились в свои купальники, отдыхая на пляже. Когда я был моложе, я постоянно видел его на пляже возле моего дома, но больше никогда. Какие воспоминания однако.

}}

Ух ты. Хотел бы я встретить таких дам на пляже!

*009*2018-02-04 12:47

{{5 часов назад, больно сказал:

Очень красивая горячая история!

}}

спасибо

*011*2018-02-14 07:38

{{7 часов назад, Wettkitty сказал:

Отличная история!

}}

Благодарю вас!

