Моя первая история (очень взволнована)

Автор: Livearrow5858 [x] (-)

*000*2018-03-14 04:46

Привет! Это моя первая история! Я очень взволнован. Пишу с телефона, так что извините за опечатки. Кроме того, персонажи и обстановка реальны, но история вымышлена. Хорошо здесь мы идём.

===

«Эйвери, проснись! Ты опоздаешь в школу!» «О нет», — подумал Эйвери. Она поспешно оделась и спустилась вниз, где её ждали блины и молоко. Она быстро навалила еду в желудок. Когда она допила молоко, она услышала свой автобус. «Чёрт, — подумала она. Она бросилась к двери. «Уф, это было близко». Подумала она, садясь на сиденье. Вот тогда она это почувствовала. «Ой-ой». Эйвери подумала: «Я забыла сходить в в*нную! Что ж, думаю, мне придётся потерпеть. Она думала.

Через несколько минут она вышла из автобуса в школу и подошла к своему шкафчику. Она положила свой рюкзак в шкафчик и взяла блокнот и папку «Здоровье». Затем она пошла в класс, положила свои вещи и уже направлялась в в*нную, когда «Эйвери?» Она обернулась и тут же покраснела. Это был Торрен, мальчик, который ей нравился. — О, привет, Торрен. Она сказала. «Привет, Эйвери. Так ты не хочешь сегодня сесть рядом со мной?» — сказал Торрен. Эйвери не знал, что Торрен был без ума от неё. «Э-э, конечно! Я просто должен…» РИИИ! Это был звонок», — возьми мои вещи», — сказал Эйвери. «Мне действительно нужно пописить», — подумала она, садясь и скрещивая ноги. «Всем доброе утро!» — сказал мистер Лиссик, учитель здоровья. Эйвери подняла руку. — Да, Эйвери?

— Эм, можно я схожу в в*нную? — спросил Эйвери. «Не сейчас», — сказал мистер Лиссик. Эйвери застонала: «Что случилось?» — спросил Торрен. «Мне действительно нужно пописить!» — сказал Эйвери. — О, — сказал Торрен, чувствуя, как в штанах нарастает эрекция. Торрену тайно нравились девушки его возраста, которым нужно было пописить. — Всё началось, когда он, его сестра и брат играли в пятнашки на батуте: «Мне надо в туалет!» — сказал Хейли. Торрен поднялся по последнему и поднялся на платформу. Затем она соскользнула вниз, а когда перешла на нижнюю платформу, то схватилась за промежность. «Я должен пописить!» — сказала она, перебираясь через батут. «Вы можете подождать?» Спросил Торрен, «хорошо», сказал Хейли. Когда она снова взяла себя в руки. В это время Торрен не знал признаков того, что ему действительно нужно помочиться, поэтому он спросил: «Почему ты хватаешься за промежность?»

«Потому что мне действительно нужно пописить, а ты меня не отпускаешь!» Она сказала. Теперь ей приходилось крепко упираться одной рукой в ??промежность. «Я смею вас пойти и выпить ещё воды, а затем подержать её». Сказал Торрен, поправляя свою растущую эрекцию. «Я ненавижу тебя», — в шутку сказала она, доставая стакан и открывая кран. Ей пришлось впиться обеими руками в промежность, пока текла вода. Она выключила кран и выпила.

«Мне так сильно надо пописить». Она сказала. Затем она посмотрела на штаны Торрена: «Фу, тебе это нравится?» Торрен покраснел. — Да… — сказал он. — Почему он меня не отпустил? — спросила она, подставив пятку под промежность. «Я не знаю», — сказал Торрен. Эйвери никогда не могла долго сидеть на месте. «Хорошо, класс, мы собираемся представиться вашему партнёру по плечу», — сказал мистер Лиссик. «Хорошо». Сказала Эйвери, упираясь каблуком в промежность: «Какие два секрета у тебя есть?» — спросила Эйвери Торрен, извиваясь и стиснув зубы. «Ммм, ладно, первый… ты мне очень нравишься». Он покраснел и посмотрел в землю. «Ч-что?!» Она сказала, что забыла, что ей нужно пописить. «Тебе нравится, как я?»

«Ага», — ответил Торрен. «Ну, я люблю тебя!» Она поцеловала его. «И второе… Мне нравится смотреть, как девушки отчаянно хотят пописить». Эйвери снова пришлось пописить. «О, ну, это заставило меня снова пописить». Сказала она, потирая промежность о пятку. «Да извини». Он извинился. «Юнно, на самом деле всё в порядке, потому что мне нравится терпеть в туалет!» Она сказала. «Правда?! Что ж, мы будем отличной парой», — сказал Торрен. «Ага», — сказала Эйвери, впиваясь рукой в ??промежность. «Но я думаю, что мне нужно идти сейчас, может быть, мы можем встретиться где-нибудь и…»

«Ага-ага», — сказал Торрен. Затем Эйвери схватила себя, когда подошла, чтобы спросить учителя.

Конец

Так что извините, если отчаяние быстро возросло, а сеттинг остался на одном месте. Как я уже сказал, это мой первый рассказ, так что ДОБРАЯ критика принимается. У меня нулевая терпимость к любезной критике. Спасибо.

*002*2018-03-14 17:19

Спасибо!

*007*2018-03-16 02:19

{{14 марта 2018 г. в 14:43 Тёмный Волк сказал:

Неплохо. Я бы хотел, чтобы это закончилось смачиванием, но это только моё предпочтение.

Два кусочка конструктивной критики: (и я думаю, вы имели в виду, что у вас нулевая терпимость к НЕДОБРОЙ критике)

1. Он должен быть разбит на несколько абзацев, а не на один.

2. Может быть, немного уточнения, когда он вернётся в Эйвери.

}}

Что вы имеете в виду под 2? Может быть, вы не заметили, но я поставила штриховые линии до и после поворота к сестре.

