Вечер Лилит

Автор: Луна

*000*2019-11-01 13:19

Я так давно ничего не писал. Подумал, что октябрь может быть подходящим временем, чтобы вернуться к писательству, лол.

Ну тут ничего...

~

Это был конец холодного, длинного, но насыщенного дня. Яркий шумный город потускнел до тихого усталого шага, когда люди исчезли во мраке пригородов. Безмозглые рабочие роились на станциях, как мухи вокруг фонаря.

«Ах… я так наелся». — раздался пьяный голос. «Нам не стоило заказывать дополнительные десерты и шоколадный коктейль… Особенно с калуа!»

«Ха-ха, давай. Это не заняло много времени». Ответил более низкий, более мужской голос, когда в тусклом уличном свете появились две фигуры, одна стройная, а другая повыше и пошире.

Девушка-сорванец, её комбинезон подчёркивал пышную талию и обтягивал подтянутые ноги и ягодицы. С другой стороны, физически более крупный коллега-мужчина был одет в деловой костюм, консервативно скрывая своё скромное, но явно подтянутое телосложение.

— Пошли, Лили, нам нужно спешить. Доминантный самец потянул Лили за руки. — Автобус скоро отходит.

— Угх… подожди… — простонала Лилит. Её настоящее имя Лилит, но она предпочитает лилию, так как это явно удобнее.

Лилит взяла себя в руки, сопротивляясь желанию скрестить ноги или даже взяться за руки. Её лицо немного покраснело, когда она пыталась не смущать себя своими потребностями в туалете.

«Ты в порядке?» — спросил Алекс, стоя в позе супермена.

«Д-да». Лилит быстро ответила, потянувшись к его предплечью, делая вид, что выпрямляется.

Прошло много времени с тех пор, как она в последний раз пользовалась в*нной. Если быть точным, её не было с тех пор, как она вышла из офиса, что было около 5 часов назад. Атлетичная девушка почувствовала, как горит её низ живота, когда её мышцы изо всех сил пытались поддерживать резервуар.

Честно говоря, она была одета не в самые удобные слои одежды, особенно с боди и колготками под ним. Её раздутый живот был не совсем скрыт, так как прорванный ремень сжимал её, как воздушный шар. Очевидно, что в таком наряде никто бы не пошёл в в*нную.

«Блин, там уже огромная очередь». — объявил Алекс, проверяя расписание. — По крайней мере, автобус скоро будет здесь.

Депо было забито людьми, тусовщиками, пьяницами, опаздывающими офисными работниками и парочками — такими же, как они, жаждущими отправиться домой.

Лилит нетерпеливо встала, время от времени переминаясь с места на место.

Время казалось экспоненциально длиннее, секунды казались часами, а минуты — днями. К счастью, автобус подъехал к остановке как раз вовремя, но их двоих не было рядом с фронтом.

Переполненная очередь медленно вливалась в ночной автобус, люди быстро заполняли места, как вода в сухую тряпку.

К тому времени, когда Алекс и Лилит садятся в автобус, остаётся только одно место. Алекс был крайне истощён, как умственно, так и физически истощён работой. Несмотря на это, он всё ещё хотел предоставить место своей девушке, только чтобы придумать беспроигрышное решение.

«Я знаю». Алекс задумался: «Ты можешь сесть ко мне на колени, ха-ха, беспроигрышная ситуация».

«Конечно». Лилит нерешительно согласилась.

Лилит это не показалось такой уж плохой ситуацией, по крайней мере, они обе сели.

Алекс опустился на пустую половину сиденья, легонько хлопнул себя по бедру, жестом приглашая Лилит сесть. Несмотря на все занятые места, в автобус набивалось всё больше и больше людей.

Волевая девушка стиснула зубы, когда ухабистый автобус мчался вперёд, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние и, тем более, её одежду высохнуть.

Автобус медленно выехал из центра города, полный безмозглых дронов с подсвеченными телефонами лицами. Лилит знала, что самое трудное впереди, двадцать минут пути по безлюдному шоссе.

— Ещё немного. И…» — тихо подумала Лилит. — И я наконец-то могу уйти.

— Ты в порядке, Лили? — спросил Алекс, обхватив рукой её живот и притянув к себе. Беззвучный визг вырвался у Лилит, когда она почувствовала, как её нижние мышцы содрогнулись, когда их сдавило снаружи.

Алекс погладил гладкие волосы Лилит и поцеловал её в ухо.

«Что-то не так?» Алекс снова ткнул пальцем, заметив, что её что-то беспокоит. Другая его рука всё ещё лежала на её ремне; возмездие её раздутого мочевого пузыря. Алекс был не только умным, но и проницательным, он сразу понял, что ей нужен туалет.

«Н-нет…» Она быстро отказалась, подсознательно потянув его руку со своего живота на своё бедро.

Алекс ласкал правое бедро Лилит, когда она сидела, скрестив ноги, у него на коленях.

— Не волнуйся, ты большая девочка. Алекс поддразнила: «Мы почти у цели».

Сильный фасад на её лице медленно рассыпался в лёгкий румянец, немного взволнованный, когда её прикрытие было раскрыто.

Её ноги были плотно прижаты друг к другу, явно сопротивляясь её непреодолимым побуждениям.

— Я-я не знаю… — захныкала она, — сколько ещё я смогу это терпеть.

«Вы можете сделать это, только ещё несколько остановок». Алекс подбодрил её.

Она прикусила нижнюю губу, пытаясь сосредоточиться на своих отчаянных потребностях. Переполненный автобус не помог, так как ей было тесно, особенно её ограничительный ремень. Несмотря на то, что мы проехали несколько станций, свободных мест по-прежнему не было.

Лили была близка к своему пределу; лёгкий пот выступил у неё на лбу. Она дышала чаще и глубже, словно небольшая разминка, к чему это была разминка — для её мочевого пузыря. Теперь её ноги не скрещены, бёдра плотно сжаты вместе. Она не могла удержать их неподвижными, поскольку её тело качалось на правой ноге Алекса.

Давление было огромным, её мочевой пузырь был растянут сверх нормы. Она чувствовала, как напрягается каждое мышечное волокно, отчаянно пытаясь остаться сухой.

Весь автобус вздрогнул, когда мчался по каменистой дороге. Громкая дрожь отвлекала внимание людей, когда они были поглощены своими гипнотическими экранами.

Лили задохнулась.

Она почувствовала, как её желудок опустился, когда её тело тряслось вверх и вниз.

Крепко держась за переднее сиденье, она почувствовала, что что-то не так.

Небольшое тепло росло вокруг её нижних областей. Она быстро отпрянула, напрягая все мышцы, словно нажимая на тормоза. Непреднамеренный поток утих, но ущерб был нанесён.

Алекс не мог скрыть ухмылки, так как испытывал это лично. Он почувствовал её тихий визг, когда она ненадолго потеряла контроль, и не только это, он почувствовал, как влага проникла в его брюки. Утечка Лилит была крошечной частью её общего звонка. Теперь она была на краю сумерек, как бомба замедленного действия, поскольку печать сломана.

— Ооо, ещё немного. — умоляла себя Лилит. — Значит, мы почти у моей остановки… Тогда я, наконец, могу идти.

Она бессознательно начала тереть ногу Алекса, грубая джинсовая ткань ласкала её гладкое, но промокшее боди. Нежное движение отвлекло её от надвигающегося извержения.

Алекс остался на заднем плане. Позабавленный ситуацией, он начал качать ногой, чтобы помочь. Нижняя область Лилит пульсировала от облегчения, её мочевой пузырь почувствовал вкус и жаждет свободы.

«Я не могу этого сделать». Лилит задумалась. — О, я не могу обмочиться!

Застыв в подвешенном состоянии, её правая рука была приклеена к рукоятке, а левая рука онемела, зажатая между ног. Она знала, что предыдущая утечка пропитала её слои, отчаянно пытаясь удержаться, когда они приближаются к своей остановке.

Её мочевой пузырь внезапно сжимается.

Алекс чувствовал, как сильно дрожат ноги Лилит сверху. Вскоре после этого он чувствует, как его штаны снова становятся влажными, пара струек сбегает по его икре, прежде чем обрезаться. Он знал, что она на пределе своих возможностей. Быстро сообразив, как выбраться из неловкой ситуации, он звонит в колокольчик на ближайшей остановке.

— Можешь подержать. Алекс шепчет и подбадривает её. «Мы почти там».

Автобус подъезжает к остановке и медленно останавливается. Сердце Лилит колотилось, пытаясь удержаться, несмотря ни на что, адреналин помогал ей, когда она вставала. Алекс помогает ей подняться на ногу и ведёт к выходу из автобуса. Алекс потащил её по тихой улице, прежде чем Лилит остановилась как вкопанная.

— Я-я не могу его удержать. — воскликнула Лилит. «О, Боже».

Лилит быстро бросилась в небольшой куст, пытаясь раздеться. Её пальцы нащупывают каждую пуговицу, руки трясутся, когда она их расстёгивает. Её мочевой пузырь медленно начинает капать, прежде чем превратиться в лёгкую утечку.

Лилит быстро срывает ремень, расстегнув сложные пуговицы, и стягивает костюм прямо вниз. Плюхаю на корточки прямо там, как только становится слышен сильный шипящий звук. Она не заботилась о том, чтобы пописить через боди, колготки или трусики. Только блаженное облегчение.

Алекс пытался не смотреть, но безрезультатно. Его рука ласкает его бедро, прежде чем почувствовать его запах. Быстро убирая его руку, когда Лилит огляделась. Она быстро натянула комбинезон и прыгнула к Алексу.

— Близко, а? Она улыбнулась с явным облегчением.

«Ха-ха, слишком близко». — пошутил Алекс. «Слишком близко».

Они оба тихо пошли домой, смущённые, но с облегчением.

