Омо-Конвенция 2025!

Автор: Leaky Jenny

*000*2025-05-24 03:13

После общения со всеми замечательными и поддерживающими меня друзьями с Omorashi.org мне приснился фантастический сон.

Что, если бы мы все могли встретиться? Я представляю себе этаж с соединенными спальнями. У каждого из нас были бы свои специфические материалы и игрушки для фетиша. Время встреч чередовалось бы, чтобы у каждого была возможность продемонстрировать свои фетиши и показать себя, а также предлагались бы напитки (безалкогольные и алкогольные) и устраивалось бы небольшое шоу. Затем мы бы менялись местами. Каждый мог бы продемонстрировать свой фетиш. Максимальное количество человек в комнате — 6, время — один час. Можно было бы устраивать оргии с браслетами. Браслеты для всех фетишей. Как код платка. Верхняя часть левого запястья, нижняя — правого. А поскольку у нас у всех уже будет жёлтый цвет, мы могли бы обозначить другие цвета для хранения вещей, подгузников, мокрой одежды, гипермочения, гипноза, ночного недержания мочи, несчастных случаев, вызванных щекотанием, недержания мочи при косплее и всего того, что я сейчас не могу вспомнить.

Моя личная комната будет покрыта пластиком, как будто Декстер подготовил её для меня. Затем удобный матрас и простыни, которые будут ощущаться так, будто я первая их использовала – свежие, прохладные, почти выглаженные. Я хочу, чтобы в каждом ящике лежал набор подгузников и одежды, чтобы, когда я их открою, это было как сюрприз – ура! Что я надену на этот раз? Мой холодильник будет забит разными видами воды. От обычной до чертовски дорогой воды со вкусом жидкого золота.

Я хочу предложить своим гостям пинту Гиннесса. С безалкогольным напитком Fillico Water. Я хочу, чтобы все насладились подгузником или помочились в моей душевой, где я буду сидеть в первом ряду на унитазе. Я буду надевать трусики каждый раз, когда кто-то захочет заставить меня помочиться. Если ты заставишь меня помочиться в трусики, пока теряешь контроль в моем душе, ты заберешь трусики себе. Я снова переоденусь в подгузник. В моей комнате будет диджей, играющий водные треки: перекрывающиеся волны, вода, дождь, ручьи и стоны под рейв-микс. Плюс свет, отражающий воду на потолке и стенах.

Как выглядит твой номер в отеле, какие напитки предлагаются и чем мы будем там заниматься?

Конвенция Omo 2025!

*005*2025-05-25 08:06

{{7 часов назад, footedsleeper сказал:

Конвенция по фетиш-играм в Чикаго приветствует не только любителей фетиш-игр, но и любителей подгузников.

}}

Я был на нескольких фетиш-балах. Там были классы, где обучали различным видам кинк-игр. Проходя мимо одной комнаты, где преподавали основы фистинга, я услышал: «Не бойтесь обратиться в больницу, если ваш кулак застрянет», и невольно посмеялся, подумав, как это вообще возможно — ехать на машине, и одновременно обрадовался, что умею водить машину с механической коробкой передач. Но водных видов спорта там было немного.
