Джен и Амели. Лесби

Автор: Lesbianomogirl [x] (-)

*000*2020-04-13 22:33

Как лесбиянка, мне трудно найти много контента, основанного на двух взрослых женщинах вместе. Поэтому я решил попробовать написать один. У меня нет большого опыта в писательстве. Так что смело давайте советы.

Всё началось с добавления на Craigslist. «Ищу живую рабыню, женщину-хозяина. Вы будете получать пособие в размере 1000 долларов в месяц, взамен ваше тело принадлежит мне, и вы откажетесь от всякой автономии». Я прочитал это и испытал искушение, что это большие деньги, и часть меня была заинтересована в том, чтобы дать другим женщинам возможность контролировать меня. Я ответил ей, и она организовала для меня вылет на следующей неделе.

Вскоре я оказался в полёте. Она заказала билеты первого класса. Первый раз в жизни я летел первым классом. Я наслаждался бесплатными напитками и удобными креслами и старался не обращать внимания на тревогу, которая нарастала в моём животе. Пришло время уходить из самолёта. Я оглядела зал прибытия, чтобы увидеть, не вижу ли я каких-либо признаков её присутствия. Потом я увидел худенькую блондинку в сшитом на заказ костюме с табличкой с моим именем «Амели». Я подошёл к ней. «Здравствуйте, доктор Д'Эпифанио», — сказал я. «Зови меня Джен», её голос был низким и мелодичным. Она взяла меня за руку и повела к своей машине. Я не очень разбираюсь в машинах, но могу сказать, что она была дорогой.

Мы вернулись к ней домой, и она начала готовить нам ужин. Перемешать обжаренные овощи. Она рассказала мне о себе, когда готовила. Что она была лектором в местном университете. Что её родители отреклись от неё, когда она объявила себя лесбиянкой. Она подала нам еду и начала обсуждать свои ожидания от меня как от рабыни. Я начал понимать, что она доводит меня до предела. Но она установила надёжную систему стоп-слов. Говорить мне, если что-то было пределом для использования слова «красный», если мне было неудобно, использовать слово «оранжевый», а если я был счастлив, использовать слово «зелёный». Казалось, она знала, что делает, и я чувствовал, что могу доверять ей.

Я заснул на её кушетке и в сонном тумане проснулся от того, что она подняла меня и понесла к своей кровати. Как только моя голова коснулась подушки, я заснул. Когда я проснулся на следующий день, она приготовила мне завтрак в постель. Мне пришло в голову, что быть рабом такого заботливого хозяина может быть довольно приятным опытом. Пока мы едим, она рассказала о планах на день. Она собиралась идти на работу, но отсутствовала всего час или два. Пока она была на работе, она собиралась оставить меня привязанным к своей кровати. Она объяснила, что мысль о том, чтобы я полностью зависел от неё во всех своих потребностях, пока я был связан, завела её.

Я не видел ничего плохого в том, что так согласился. Она привязала мои руки и ноги к кровати. Затем она зашла в шкаф и достала коврик для щенков, который используется для приучения щенка к туалету. Затем расположил это под собой. Я спросила её, для чего эта подушка. Она сказала мне на всякий случай, если мне понадобится туалет, когда её не будет. Я покраснел ярко-красным, но подумал, что она уйдёт только на час или два, всё будет хорошо. Она включила телевизор, чтобы я посмотрел, и ушла.

Первые пару часов прошли быстро. Я с удовольствием смотрел мультики, которые она поставила, и знал, что она ненадолго. Но вскоре после этого я начал волноваться, беспокоясь о том, где она. У меня в руках были булавки и иголки, а она всё ещё не появлялась. Прошёл полдень. Я начал чувствовать потребность в туалете сейчас. Я не был уверен, как долго смогу его удерживать. Я начинал раздражаться и расстраиваться, что она ещё не вернулась. Мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Комок начал формироваться, где был мой мочевой пузырь. Я чувствовал себя на грани слёз. Я знал, что если она не придёт в ближайшее время, я попаду в аварию. Мои движения были ограничены, я даже не мог сдержать поток внутри себя. Наконец мой мочевой пузырь не выдержал. Он вырвался из меня. Мои штаны и подкладка промокли. Я лежал в стыде, опасаясь её возвращения, чувствуя, как моя авария остывает.

Я слышал, как она вошла в комнату. Она посмотрела на мои мокрые глаза и на лужицу на кровати. «Тише, ладно, дорогая», — говорит она мне, сидящему на краю кровати и начинающему развязывать верёвку. Я чувствую, как она несколько минут массирует мои онемевшие руки. Затем она перешла к развязыванию моих ног.

«Какой у тебя цвет?» — спрашивает она меня. Униженный, я выдыхаю: «Эмбер, Джен, я вся мокрая». Джен нежно гладит меня по волосам в течение нескольких минут. «Не волнуйся, дорогой, мы скоро это исправим», — шепчет она мне на ухо, а затем выходит из комнаты, возвращаясь с миской с мыльной водой, ставит миску на пол рядом с моей кроватью, достаёт из шкафа ещё один блокнот и пара пижам. Я чувствую, как она стягивает мои мокрые штаны, и мои глаза жгут от стыда. Я вижу, как она берёт губку и начинает осторожно мыть меня тёплой водой. Как только я почти полностью вымылся, она вытаскивает из-под меня грязную прокладку и кладёт на её место чистую. Затем она вытирает меня и натягивает на меня чистые штаны.

Я едва могу смотреть на неё, когда она это делает. Как только она закончится. Она забирается на кровать и притягивает меня к себе. Я не могу сопротивляться и упираться в неё. Я спросил её, почему она так долго отсутствовала. Она говорит мне, поцеловав меня в лоб, что это было началом моей тренировки.

*003*2020-04-17 14:20

Я уже начал вторую часть истории. Я опубликую это как можно скорее

*004*2020-04-18 18:02

Вторая часть уже готова

Мы обнимаемся какое-то время, но в конце концов я начинаю нервничать. «Джен, мы можем выйти». Я спрашиваю. Она смотрит на меня, я понимаю, что она выглядит усталой, но кивает. «Мы можем пойти куда-нибудь поужинать, — говорит она, — просто дай мне минуту, чтобы подготовиться».

«О, куда мы идём, мне нужно переодеться», — спрашиваю я. Она идёт в в*нную с какой-то одеждой и смотрит на меня своими блестящими глазами. «Я одену тебя». Я сажусь на кровать и жду чтобы она закончила готовиться. Я осматриваю спальню. Она опрятна до перфекционистского уровня. В этой комнате мало индивидуальности. Даже простыни простые и серые. Багровый румянец появляется на моих щеках, когда я думаю, как близко я должен подошли к замачиванию её сидений.я смотрю на коврик подо мной явно там на случай очередной аварии.я встаю беру и иду к мусорному ведру и запихиваю его.это не понадобится,я думаю.

Выходит Джен. Она хорошо выглядит. Одетая чуть более небрежно, чем обычно, в белую рубашку и чёрные джинсы, она всё равно выглядела элегантно и устрашающе. Она смотрит на меня, оценивая меня, затем достаёт из шкафа чёрное платье и туфли на каблуках. Это была не та одежда, которую я привезла с собой.

Джен подходит ко мне и очень осторожно начинает раздевать. Пока я не стою перед ней голый. Я слегка вздрагиваю, чувствуя себя уязвимой. Пальцы Джен нежно ласкают моё тело, скользя вниз по моей обнажённой груди, оставляя след вниз к моему животу, где они резко останавливаются. Я чувствую, что промокну там внизу. Я хочу больше чувствовать её прикосновения. Она нежно кладёт руки мне на бёдра, поворачивает моё тело и использует моё положение, чтобы помочь мне надеть платье, которое она принесла. Помогая мне надеть платье, а затем расстёгивая молнию. «Я не видел тебя из тех, кто носит платья», — спросил я её.

«Я не. Когда ты согласилась прийти, я купил тебе совершенно новый гардероб. Джен ответила: «Теперь шагните в это».

Я поворачиваюсь, смотрю и вижу, что у неё в руке какие-то трусики. Она наклоняется, проводит ими по моим ногам и тянет их вверх. Там шелковистая прохлада приятна против моей влажности. Она помогает мне с каблуками, а потом берёт меня за руку, и мы уходим.

Приятно покидать её квартиру. Я был там всего один день, и я уже сходил с ума. Мы идём к её машине рука об руку, и она открывает дверь, чтобы я сел на пассажирское сиденье. Она садится и начинает движение. Я спрашиваю её, куда мы идём. Она улыбается мне «сюрприз, что-то особенное». Едем долго, через полчаса спрашиваю. «Джен, мы почти у цели». Она смеётся и говорит мне, чтобы я просто наслаждался поездкой.

Она подъезжает к автостоянке после часа вождения. Я узнаю имя одного из тех знаменитых вождей, которых вы видите по телевизору. Я расстёгиваю ремень безопасности и начинаю вылезать. — Подожди, — восклицает Джен.

Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на неё. Я спрашиваю её, что случилось. Впервые я вижу, как Джен выглядит застенчивой. Она кладёт руку в карман. «Ты сделаешь что-нибудь для меня». В этот момент я был готов на всё. Моё влечение к ней становилось всё сильнее и сильнее. Я всё ещё был мокрым там для неё. «Если я добавлю мочегонное в твой напиток во время обеда, ты выпьешь его? Меня заводит то, что ты в отчаянии, — сказала она. Я был готов на всё ради неё. Кроме этого.

«Мне это не нравится, особенно после того, как я недавно попал в аварию», — сказал я ей. Она выглядела разочарованной и слегка покраснела. «Мне нравилось помогать тебе после того, как ты попал в аварию», — призналась она. Это потрясло меня. Я почувствовал, как меня пронзают какие-то чувства: стыд, замешательство, возбуждение. — Просто отчаянно, чтобы больше не было несчастных случаев? уточняю. Она усмехается и вытаскивает из кармана коробочку, «просто в отчаянии», показывает мне коробку, я вижу, что это мочегонное. «Закажите любой напиток, который вам нравится внутри, и я добавлю пакетик», — советует она мне. Я понимающе киваю, и мы входим.

Внутри ресторан выглядит стильно. Мы ждём, чтобы сесть. Джен кладёт свою руку в мою, пока мы ждём. Я чувствую, как мой желудок переворачивается, и новая сырость внизу. Я действительно люблю её, я понимаю. Подходит официант и проводит нас к нашему месту. Я просматриваю меню и чувствую короткую панику. Я не могу себе этого позволить. Блюда из морепродуктов в двойных цифрах. Дорогое вино. Я даже ни разу не ступала в такое место. Затем я расслабляюсь и вспоминаю, что об этом позаботится Джен. «Джен, я никогда раньше не пробовала морепродукты».

Она смотрит на меня и тепло улыбается.

«Я закажу для тебя, дорогая».

Затем она жестом приглашает официанта подойти. Она заказывает нам обоим бутылку вина и лобстера. Бегло взглянув на меню, я понял, что вино здесь одно из самых дорогих. Официант приносит нам бокалы и наливает в каждый бокал малиновую жидкость, а остаток вина оставляет на столе. Джен протягивает руку и берёт мой стакан. Как и обещала, она добавляет мочегонное и возвращает его. Я делаю глоток. Для человека, не разбирающегося в вине, оно вкусное, я не чувствую в нём никакого лекарства. Я допиваю свой первый стакан до того, как приносят еду.

Джен наливает мне ещё стакан. Я медленно потягиваю это, пока мы разговариваем. Мне любопытно узнать больше о Джен. Я замечаю, что она медленно пьёт свой напиток. Наша еда вынесена. Я откусываю первый кусок омара, и моё лицо искажается от отвращения. Джен, заметив моё лицо, смеётся. «Не для тебя?» она спрашивает. Я качаю головой нет. Она предлагает заказать мне ещё одну еду. Но я просто больше не хочу есть морепродукты после того, как попробовал лобстера. Я концентрируюсь на своём втором стакане, пока жду, пока она закончит есть. Я начинаю чувствовать небольшое давление в моём мочевом пузыре, пока я ждал. Я допиваю вторую рюмку. Джен спросила меня, хочу ли я ещё. Я начинал чувствовать головокружение от вина и недостатка еды. «Думаю, мне нужно немного воды», — кивает Джен и зовёт официанта. «Ты хорошо себя чувствуешь?» — спрашивает она меня.

«Немного кружится голова», — честно отвечаю я. Джен просит у официанта воды и говорит мне: «Я почти закончила есть. Сейчас выпей воды, а мы где-нибудь остановимся и по дороге домой накормим тебя». Я с этим легко соглашаюсь.

Я пью свою воду. Я чувствую, что начинаю ёрзать. Мочегонное, которое дала мне Джен, начало действовать. Я продолжал пить, но мне всё больше хотелось пописить. Джен не могла оторвать от меня глаз. Чем больше я нервничал, тем пристальнее смотрела Джен. «Я закончил есть, ты готов пойти и найти еду, которая тебе действительно нравится». Я допил остатки воды и кивнул. Мне приходит в голову сходить в туалет, прежде чем мы уйдём. Но я отказываюсь от этого. Мне нравится, как Джен наблюдает за мной, и я решил, что смогу это выдержать.

«Можно мне чипсы из Макдональдса?» — спрашиваю я, когда они оба сидят в её машине. Она снова смеётся. Звук, который я начинал любить. «Я должен был просто отвезти тебя туда в первую очередь». Она начинает водить. Моё отчаяние начало накапливаться. Я успокаиваю себя мыслью, что могу пользоваться туалетом Макдональдса. Я чувствую, как нарастает давление, и осторожно кладу руку между ног. Чувствую облегчение, когда вижу, как мы подъезжаем к большому жёлтому знаку.

Затем Джен подъезжает к проезжей части. «Мы не идём внутрь?» — спрашиваю я.

«Легче просто пройти через проезд», я был уверен, что вижу, как Джен ухмыляется про себя. Я спорил, спрашивая её, могу ли я войти внутрь, чтобы воспользоваться туалетом. Затем я почувствовал, как течёт по моим рукам. С некоторым усилием я остановил течь. «Мне нужен туалет», — признаюсь я ей. Она поворачивается, чтобы посмотреть на меня. «Подожди, мы скоро будем дома». С этими словами она заводит машину и забирает мои чипсы из окна.

Обратно ехать тяжело. Сначала я пытаюсь отвлечься, поедая чипсы. Но затем моё отчаяние стало слишком сильным. Боль пронзает мой живот, и я массирую твёрдый как камень мочевой пузырь. «Джен, я не выдержу». Она тянется от руля и коротко гладит меня по бедру. Я снова сгибаюсь и хватаюсь за промежность, чувствуя, как тёплая моча течёт мне в руки. Я поднимаю глаза и вижу, что они подъезжают к квартире Джен. Она останавливается. «Всего 2 минуты ходьбы, и ты будешь в туалете», — говорит она мне. «Я не думал, что ты справишься».

«Терпеть не могу», — сообщил я ей. Я сижу в её машине, чувствуя себя безнадёжно, зная, что в ту секунду, когда я двинусь, мой мочевой пузырь опорожняется на пол её машины. Она тянется рукой вверх по моему бедру и стягивает трусики в сторону. Мне стыдно, что она только что прикоснулась к моим промокшим от мочи трусикам. Затем я чувствую, как её палец раздвигает мои половые губы и начинает меня массировать. Я снова подтекаю к ??её пальцам. Я начинаю плакать. — Всё в порядке, — успокаивает она меня. Её палец, надавливающий на мой мочеиспускательный канал, помогает мне остановить утечку. Затем она двинулась вверх и начала массировать мой клитор. Моё тело автоматически расслабилось, и моча начала литься из меня на её руку. Её рука продолжала массировать меня, пока я мочился, и я почувствовал ещё один тип нарастания давления. Я достигал оргазма. Моё тело напряглось, и удовольствие прошло через меня, затем, дрожа и мокрая, я упала на неё и достигла своего апогея.

*006*2020-04-18 19:07

Я рад, что тебе это нравится

*007*2020-04-19 16:16

Вот часть 3

Я открыл глаза и посмотрел в глаза Джен. Она крепко держала меня и гладила по волосам. «Какой у тебя цвет?» — спрашивает она.

«Зелёный», — отвечаю честно. Эта авария оставила во мне огромное количество эмоций, как и последняя авария. Но в объятиях Джен я чувствую себя в безопасности. «Хорошо, дорогая, давай, и мы приведём тебя в порядок», — говорит она мне, выходя из машины и направляясь к моей двери. Она открывает дверь, помогает мне выйти из машины и в двух минутах ходьбы ведёт обратно к своей квартире. Я чувствую, как капли жидкости стекают по моим ногам, когда мы идём. Джен ведёт меня в в*нную и набирает для меня в*нну, помогает снять мокрую одежду и помогает залезть в тёплую мыльную воду. Как только я чувствую себя комфортно, она выходит из комнаты. Предполагаю разобраться с машиной.

Я некоторое время сижу в в*нне, но в конце концов начинаю мёрзнуть. Я вылезаю за полотенцем. Он пушистый и тёплый и обволакивает всё моё тело. Я выхожу из в*нной и вижу Джен, она лежит на кровати, засунув руки в джинсы. Я краснею, понимая, что она делает. Я замираю на месте, стесняясь подойти и присоединиться к ней. Вместо этого я вижу, как её тело напрягается, когда она думает обо мне.

Как только она закончила, она лежит там в течение нескольких минут. Я, наконец, набралась смелости, чтобы подойти и сесть рядом с ней. Стараясь не намочить постель полотенцем. «Там есть одежда, Амели», — она ??указывает на шкаф в дальнем конце комнаты, где она взяла моё предыдущее платье. Я подхожу и открываю. Гардероб полон разных видов одежды для самых разных случаев. Джен, очевидно, много думала о их покупке. Я чувствую, как волна нежности пробегает по мне. Я выбираю большую футболку и шорты и быстро натягиваю их, краем глаза наблюдая, как Джен одевается таким же образом.

Одевшись, я забираюсь в кровать и лежу в её объятиях. «Тебе нужно пописить?» — спрашивает Джен, вспоминая всё, что я выпила в тот день, и мочегонное. «Нет, я в порядке», — говорю я. Хотя после того, как я говорю это, я отпускаю, я чувствую лёгкую потребность. Я решил не обращать на это внимания и просто спать.

Я просыпаюсь и обнаруживаю, что всё ещё нахожусь на Джен, обнявшей меня за руку. На улице ещё темно, и Джен тихонько похрапывает. Я понимаю, что моя потребность в мочеиспускании исчезла, и мои шорты подозрительно влажные. Я начинаю гладить свои шорты. Однозначно сыро. У меня есть два варианта: снова заснуть или разбудить спящую богиню, к которой я начинаю испытывать такие сбивающие с толку чувства.

Я лежу и мысленно спорю с собой, не разбудить ли её, пока ночное небо медленно светлеет. Затем я чувствую, как она шевелится подо мной. Я замолкаю и притворяюсь, что сплю. Я чувствую, как она снова шевелится. «Амели», — слышу я её бормотание. Я не отвечаю. Какое-то время она лежит неподвижно, затем я чувствую, как она садится, и моё тело опускается, так что я опираюсь на её мокрые ноги, а не на её плечи. Тут она замечает мою аварию. Я чувствую её движение, когда она наклоняется, чтобы ощупать постель, которая, к счастью, почти сухая, в отличие от нас обоих. Я чувствую, как она встаёт с кровати, и слышу, как она подходит к ящикам и что-то достаёт.

Вскоре она вернулась. Я чувствую, как с меня стянули шорты, а потом меня очищает холодная влажность детской салфетки. Я краснею, понимая, что она чистит меня. Затем я чувствую, как что-то толкнуло подо мной. Он чувствует себя мягким под моей попой. Пальцы Джен начинают массировать мои бёдра и интимную зону, чувствуя себя холодными на ощупь. Я понимаю, что она втирает крем. Когда она заканчивает, передняя часть мягкой подушки поднимается, закрывая мою грудь. Как только я понимаю, что это подгузник, накрывающий меня, я слышу, как ленты запирают меня в моей новой мягкой тюрьме. Я чувствую себя униженным.

*008*2020-04-24 23:07

Извините, мне потребовалось время, чтобы написать часть 4. Вот она!

Я открываю глаза, отворачиваюсь, когда солнце светит в окно и ослепляет меня. Я чувствую другую сторону кровати рукой. Пустой. Джен нет. Я сбрасываю ноги с кровати и пытаюсь с достоинством пройти из комнаты туда, где Джен сидит за ноутбуком. Мне тяжело, когда подгузник давит на мои бёдра. Я чувствую, что слегка ковыляю.

Я провожу пальцами по её затылку, приближаясь к ней. «Доброе утро, куколка», — говорит Джен, притягивая меня к себе на колено. Я чувствую, как её пальцы скользят в мой подгузник, нащупывая влагу.

«Что ты делаешь?» — спрашиваю я её. Она ухмыляется.

«Заказываю тебе сюрприз», — отвечает она. Я не это имел в виду. Я спрашивал, что она делает со своими пальцами, и она знала это. Но я был заинтригован.

«Какой сюрприз?» — спрашиваю я. Я чувствую, как Джен ёрзает подо мной. «Ты собираешься рассказать мне?» — требую я.

«Нам нужно собрать вещи, мы уезжаем через час», — говорит она, провожая меня обратно в спальню.

Джен поднимает чемодан на кровать и начинает собираться. Несколько платьев для себя, а ей обычные рубашка и джинсы. Я так понял, что мы уезжаем на несколько дней. Я заметил, что она упаковала для меня дополнительное бельё, и слегка покраснел. Она не закончила, хотя рядом в чемодане лежал запас подгузников, салфеток и крема. Я начал повышать голос в знак протеста. Она посмотрела на меня своим взглядом. Я молча отступил. Затем с чувством абсолютного ужаса я увидел, как Джен сунула в карман мочегонное лекарство, которое я принял ранее.

«Выезжаем в 10, вам сначала нужно поменять?» — спрашивает она.

Я качаю головой нет. «Могу ли я просто снять его?» — умоляю я.

Она вздыхает. «Я бы предпочёл, чтобы мы держали вас в напряжении. Но я не могу вас заставлять».

Я разочарованно смотрю вниз. Она знает, что я никогда не откажусь от этого. Мы оба направляемся к её машине. Она протягивает мне бутылку воды и начинает вести машину. Я бездумно потягиваю воду, гадая, куда мы идём. Я начинаю чувствовать желание пописить. Я игнорирую это и продолжаю пить воду. Мы долго остаёмся на одной и той же сельской дороге. Я смотрю в окно и улыбаюсь, когда замечаю животных.

Я вижу знак. Аэропорт 25 км. Я сразу знаю, куда мы направляемся. Моя потребность в мочеиспускании начинает увеличиваться до почти постоянного давления. Мне неудобно, но я ни в коем случае не в отчаянии. Я смотрю на Джен и решаю, что она не будет возражать, если я немного помочусь.

Я расслабляю мышцы и чувствую, как из меня вытекает горячая жидкость. Он стекает по моему влагалищу и скапливается на моей попе, где его поглощает моя прокладка. Джен оглядывается, а затем быстро сжимает переднюю часть моего подгузника. «Хорошо, что мы оставили тебя в мягкой подкладке, любовь моя. Мы скоро будем там. Мы можем переодеться, когда доберёмся туда», — говорит она.

Как она узнала! Я думаю. Я понимаю, что с нетерпением жду, когда Джен изменит меня. Мне понравилось, как она втирала в меня крем в прошлый раз. Мне нравилось чувствовать себя в безопасности.

Прилетаем в аэропорт. Я смотрю на Джен, она выглядит напряжённой.

«Всё в порядке, Джен!» 

Я положил руку ей на колено.

«Мы немного опоздали», — признаётся она. Мы берём чемодан, и Джен тащит нас обоих в аэропорт. Я чувствую, как она притягивает меня к себе и шепчет мне на ухо: «В твоей сумке есть запасные подгузники. Иди в туалет и приведи себя в порядок. Пока я зарегистрирую нас обоих».

Я киваю в знак согласия и направляюсь к туалетам. Я проскальзываю внутрь киоска и ненадолго размышляю о том, чтобы сделать, как просила Джен, и переодеться в чистый подгузник. Я должен был быть раздражён ситуацией, чтобы сделать это. Если она хочет, чтобы я был в подгузнике, она может надеть его на меня. Я выхожу из туалетной кабинки, чувствуя трепет предвкушения, зная, что не слушаюсь Джен.

Я снова встречаюсь с Джен в зале вылета. «Когда мы уезжаем?» — спрашиваю я.

«Сейчас».

Она указывает на очередь на посадку в самолёт среднего размера. Мы идём и присоединяемся к нему. Нам не нужно много времени, чтобы сесть в первый класс. Я начинаю чувствовать, что мой мочевой пузырь снова наполняется, но я не слишком беспокоюсь. Моя потребность не так велика. Стулья удобные, и я начинаю волноваться. Я оглядываюсь и замечаю, что Джен нервничает. Я протягиваю руку и хватаю её за руку. «Боюсь летать», — спрашиваю я.

«Я борюсь только со взлётом и посадкой», — отвечает она. Я замечаю, как она становится ещё бледнее, когда мы начинаем двигаться. Я глажу её руку большим пальцем, чтобы успокоить её. Не отпускала до тех пор, пока знаки «пристегните ремни» не погасли и лицо Джен снова не покраснело.

Подошла стюардесса и предложила нам выпить. Джен попросила ещё воды и бокал вина для нас обоих. Я видел, как Джен вытащила пакет с мочегонным средством, которое доставило мне столько проблем в прошлый раз, и добавила его в моё вино.

Я медленно потягивал вино. Не хотелось много пить, когда мой мочевой пузырь уже был наполнен. Однако вкус был сладким и насыщенным, и я осушил стакан.

Я начал думать о том, чтобы пробраться в туалет самолёта. Как вдруг самолёт рванул вперёд. Испугавшись, я схватил Джен за руку. Я почувствовал, как самолёт снова подпрыгнул. Я поднял глаза и увидел, что включён знак «Пристегните ремни».

Я почувствовала, как моча вытекает на мою одежду. Я понял, что обмочился от страха, сжал мышцы и остановил поток. Анонс включился. «У нас турбулентность. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах». Я крепче сжимаю руку Джен и смотрю на неё, она выглядит такой же напуганной, как и я. Самолёт качается вверх и вниз в течение нескольких секунд. Потом прав сам. Мы летим устойчиво без каких-либо проблем ещё несколько минут.

Я смотрю вниз и понимаю, что обмочился во время испытания. Сиденье промокло, моя одежда промокла. Этого не скрыть. Я наклоняюсь и чувствую влажность. Затем я слышу, как отключается знак «Пристегните ремни».

Джен посмотрела на мою руку, когда я коснулся влаги. Я чувствую, как она тянется за собой. Я понимаю, что она не тянется, чтобы почувствовать влажность, которую она чувствует, чтобы увидеть, ношу ли я всё ещё подгузник. Её руки тянутся к холодной, влажной, голой коже. Я нервно смотрю ей в глаза. Она выглядит сердитой.

*012*2020-04-28 19:07

На этот раз небольшая глава

Я почувствовал, как рука Джен отодвинулась. Я снова взглянул на неё. Она даже не смотрела на меня. Она была очень взбешена, я понимаю.

Краем глаза я вижу, как Джен останавливает стюардессу. Поняв, что она собирается сделать, я ещё больше опускаюсь на своё место.

«Извините», — говорит Джен.

«Да, мэм», — отвечает стюардесса. Взглянув на сцену своим ярко-голубым глазом.

«Мой напарник попал в аварию. Можно нам несколько полотенец, чтобы попытаться вытереть сиденье», — холодно говорит Джен.

Стюардесса посмотрела на лужицу, образовавшуюся под моим платьем. «Я скоро вернусь», — отвечает она. Мы ждём ещё несколько минут в тишине, пока молодые женщины не вернутся.

«Нам нужно поговорить об этом, когда мы доберёмся до отеля», — слышу я голос Джен.

Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на неё. Я вижу, как Джен лезет в свою сумку и начинает рыться в ней, наконец доставая подгузник и пачку салфеток. Она передаёт их мне. «Иди, приведи себя в порядок, Амели». Она направляет меня.

Я протискиваюсь мимо неё и с позором иду к маленькому металлическому туалету. Мокрое платье прилипает к бёдрам, капли мочи капают на туфли. Мой подгузник и салфетки в руке. Очевидное для любого, кто посмотрел, что произошло.

К счастью, я закрываюсь в туалете. Чувство облегчения нарастает во мне, когда замок открывается. Облегчение длится недолго. Я сижу на унитазе и рыдаю. Чувства тоски, отвращения и унижения пронзают меня.

Немного успокоившись, начинаю вытираться насухо. Движение вызывает ещё больше слёз на моих глазах. Я предпочитаю, когда Джен заботится обо мне, я вздыхаю про себя. Я расправляю подгузник и понимаю, что никогда раньше его не надевал. Другое дело, для чего она мне нужна. Я прижимаю его к себе, и лента бессистемно включается. Я оглядываю комнату в поисках способа высушить платье. Не видя ни одного, я соглашаюсь выжимать его над унитазом.

Вдруг слышу стук в дверь. Подумав, что это Джен, я поспешно открыл дверь. Разочарованный, я вижу, что это та самая стюардесса, которая видела мою аварию ранее. «Извините, мисс, мы готовимся к посадке. Нам нужно, чтобы вы заняли своё место в ближайшие пару минут», — сообщает она мне.

Я киваю в ответ и следую за ней из туалета. Она подводит меня к моему месту. Я вижу, что Джен хорошо справилась с высыханием. Краснея, я задаюсь вопросом, помогла ли ей стюардесса. Я протискиваюсь мимо Джен обратно на своё место.

Я пристёгиваю ремень безопасности, чтобы подготовиться к посадке, затем протягиваю руку и хватаю Джен за руку. Она не отстранилась, что придало мне чувство уверенности.

