Отчаяние колл-центра

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2017-08-31 05:23

Всем привет! Прежде чем перейти к этому, я хочу напомнить вам, что у этого есть пушистый тег. ЕСЛИ это не ваша вещь, вы были предупреждены здесь. Я был бы очень признателен за муравей и всю конструктивную критику, я довольно давно не писал и довольно быстро провернул это. Благодарю вас!

Лапы серого волка тёрлись друг о друга, неудобное движение подчёркивалось силой, применённой позади него. Трение было громким и, казалось, несло в себе тревожную энергию, поскольку его штаны цвета хаки продолжали натирать друг друга. Его задняя часть сместилась на сиденье, отчего стул заскрипел. Он вздрогнул, опасаясь, что звук побеспокоит других, что они заставят их поднять глаза, и на его всё более уязвимое тело будут смотреть глаза. Его уши раздражённо дёрнулись, когда он снова пошевелился, потёр серые покрытые шерстью ладони. Казалось, ёрзание становилось всё хуже и становилось почти постоянным, пока взгляд волка продолжал мелькать по офису.

«Да, сэр, вы правы, это совершенно неприемлемо». Он согласился, поднося руку ко рту и массируя область, в отчаянии закрывая свои жёлтые глаза. Вокруг него в ушах стучало гудение тусклых, невнятных разговоров. Только нынешний клиент, разозлённый чем-то, что, несомненно, было не его ошибкой, а теперь стало его проблемой, перерезал окружавшую болтовню. О, как он ненавидел работу колл-центра. Даже колл-центр, в котором он теперь работал, который был приличным по сравнению с большинством других, начал разочаровывать, когда в дело вмешался разгневанный клиент.

Лайл, волк, был на связи почти два часа. Это должно было быть простым устранением неполадок, но кто-то из отдела продаж облажался и сказал клиенту, что он может сделать что-то, что не сработает. Теперь ему пришлось собирать по кусочкам и направлять клиента к другому решению, которое решило бы проблему, но было намного сложнее реализовать. Всё шло хорошо, Лайл иногда мог согласиться с тем, что торговый представитель проделал дерьмовую работу и что он очень сожалеет о неудобствах, но со временем в его обычно непробиваемой броне наилучшего клиентского опыта появились трещины. Пустая и ужасно большая бутылка воды рядом с такой же пустой банкой из-под диетической колы выдавала причину.

Мочевой пузырь волка запульсировал, и он снова потёр ноги. О, как он должен был помочиться. Он допил газировку прямо перед тем, как начался звонок. Он начал потягивать воду и закончил примерно через час после разговора. Лайл заметил лёгкое неприятное ощущение в мочевом пузыре, когда в последний раз поставил бутылку, но он был так уверен, что они почти закончили. Ему нужно было закончить этот звонок, но он не мог рисковать и уйти прямо сейчас. Этот клиент был слишком чувствительным. Ему нужно было закончить разговор. Он обнаружил, что всё больше и больше беспокоится о выборе брюк. Хаки ничего не стал бы скрывать, если бы случилось самое худшее. Нет, это была плохая и опасная мысль. Он был взрослым мужчиной и ходил к писсуару, как взрослый.

«Теперь, что я должен ввести в поле IP-адреса?»

Он хотел огрызнуться, в сотый раз этот звонок, но вместо этого вздохнул и объяснил, опять же, что куда надо. Баллон с водой внутри него продолжал беспокойно пульсировать. Он снова поёрзал на стуле, внутренне застонав, когда понял, что всё ещё чувствует жидкость, хлюпающую в его желудке. Лайл знал, что достиг своего предела, но вода из его живота продолжала литься в мочевой пузырь, несмотря ни на что. Он подавил всхлип, когда его захлестнула особенно сильная волна потребности. Его нужно было отпустить, и поскорее.

«Это работает неправильно. Я сделал именно то, что ты сказал. Почему это не работает?»

Потому что ты указал не тот грёбаный адрес, подумал волк, но не проронил ни слова. Они работали над новой ошибкой, с которой Лайл был знаком. Конец был виден! Это осознание, казалось, возбудило его мочевой пузырь больше, чем что-либо другое. Он почувствовал, как горячая моча устремилась к кончику его члена. Его глаза расширились, и его рука метнулась вниз, чтобы сжать себя. Он огляделся, к счастью, никто этого не заметил. К счастью, заказчик промолчал. Может быть, это был конец.

«Я думаю, что это работает. Мне нужно всего несколько минут, чтобы проверить».

«Конечно, я так рада слышать, что это работает!» — воскликнул Лайл, в кои-то веки не изображая энтузиазма. По крайней мере, он почти закончился. Он мог выпустить переполненный водяной шар внутри себя и получить некоторое облегчение.

Обычно ожидание в течение пятнадцати минут, пока клиент тестировал, было нормальным. Теперь это была пытка. Что, чёрт возьми, нужно было тестировать этому парню в течение пятнадцати минут? Моча начала слегка капать из очень напряжённого кончика Лайла, проходя мимо его пальцев, которые он осторожно опустил вокруг своего члена, пытаясь сдержать прилив. Он потел от напряжения. Лайл боролся со своим телом, чтобы сдержать желание тяжело дышать. В колл-центре было холодно, за простую жару это не скажешь. Пожалуйста, тихо умолял он, пожалуйста, закончи.

«Хорошо, с моей стороны выглядит хорошо, спасибо за помощь сегодня».

Наконец-то звонок закончился! На мгновение, когда он закончил разговор так быстро и вежливо, как только мог, волк обрадовался. Потом он понял, что самое сложное ещё впереди. Он должен был добраться до туалета, не обоссавшись. Он напряг каждый свой мускул, готовясь встать, ремень безжалостно впивался в его мочевой пузырь, увеличивая невероятное давление. Лайл поднялся на ноги, поморщившись, когда гравитация изменилась, и он почувствовал, как океан внутри него устремляется к своему выходу. Он изо всех сил напряг сфинктер мочевого пузыря, прежде чем начать то, что походило на милю длинной ходьбы к облегчению.

Каждый шаг был пыткой, пока Лайл шёл к мужскому туалету. Моча начала капать с кончика его члена на его тёмно-синие трусы-боксёры. Небольшое мокрое пятно росло, но, по крайней мере, на данный момент, его сдерживало нижнее бельё. Он надеялся, что у него получается хоть немного нормальная прогулка, и он был рад, что его коллеги, вероятно, будут слишком поглощены своими телефонными звонками или жизнями, чтобы заботиться о застенчивом волке, который немного странно ходит по пути в туалет. Он быстро сокращал дистанцию, но это, казалось, возбуждало его мочевой пузырь, который пульсировал от потребности. Он был так, так близко. Наконец он добрался до двери и открыл её так быстро, как только смог.

Оказалось, что в*нная была пуста, и как только за ним закрылась дверь, Лайл пустился в полный танец. Он схватился за свой член, отчаянно пытаясь получить достаточно контроля, чтобы отпустить его, пока он шаркал к писсуару. Его ремень можно было сжать на руке, что волку удалось, несмотря на то, что это было немного сложно. Вырвалась небольшая струйка мочи, и Лайл изо всех сил напряг мышцы, чтобы остановить поток. Зная, что время имеет решающее значение, он разорвал ширинку и нацелил свой член, и, наконец, выпустил почти мёртвую хватку, которую он держал на своих мышцах. Тут же из него начала вытекать моча, густой, нескончаемой струёй.

Лайл протянул свободную лапу, чтобы удержаться, пока моча покидала его тело. Облегчение наступило не сразу, его мочевой пузырь был настолько переполнен, что только через несколько секунд боль начала утихать. После того, что казалось вечностью, Лайл начал ощущать, как расслабление захлёстывает его тело. Он наклонился, тяжело дыша от комбинации длительных усилий, которые он прилагал, и ощущения облегчения, когда он продолжал мочиться. Примерно через минуту он, наконец, получил последние капли, стряхнул и убрался подальше. Он пошёл мыть лапы на выходе, с мирной улыбкой на лице. Он сделал это.

В это время.

*002*2017-09-03 16:24

Благодарю вас! Это был мой первый рассказ за несколько лет, хотя со временем я написал несколько. Я надеюсь иметь ещё один сегодня!

