Игра отчаяния Фанни

Автор: ЛеройБитл

*000*2021-08-17 21:17

Всем привет. Это мой первый пост и моя первая история. Надеюсь тебе понравится. Прошу прощения, мой оригинальный текст написан на французском языке, поэтому английская версия создана только Google Trad. Поэтому возможно, что есть несколько ошибок в слове или предложении. Я даю французскую версию. Наслаждаться !

Английская версия (Google Trad)

Вечер начался так хорошо.

Соседка пригласила Фанни выпить. Его кровь совершила только один поворот: это был момент, который ему чрезвычайно понравился. Она не сразу заинтересовалась им из-за разницы в возрасте: ей должно было исполниться 32, когда ему едва исполнилось 26. Но они начали обсуждать, и она очень быстро ему понравилась. . Ей потребовалось много времени, чтобы осознать это, потому что Фанни очень комплексовала по поводу своего телосложения. Она действительно была очень круглой, с хорошими бёдрами, большими ягодицами и небольшим выступающим животом. С другой стороны, её талия была довольно тонкой.

Затем она стала искать, как одеться, и решила сделать это просто: оранжево-жёлтая майка, которая идеально облегала её округлую грудь, а также джинсы. Ей было немного тесно в нём, но он ей нравился. Впервые в жизни она почувствовала себя сексуальной.

Поэтому она вышла из квартиры и постучала в дверь своего соседа Джастина. Это открыло почти всё. Он надел простую рубашку, чёрный цвет которой контрастировал со светлыми волосами. Такой же блондин, как длинные волосы Фанни.

- Ты красивая, - сказал он ей.

- Спасибо... - ответила она, краснея.

Он нашёл этот смущённый вид абсолютно милым. Они покинули здание и направились в центр города. Они болтали обо всём и ни о чём, стараясь не ошибиться на первом свидании. Они быстро подошли к бару и заказали два пива. Фанни любила пиво, но ненавидела его побочный эффект, а именно желание, которое оно вызывало.

- Мне странно видеть тебя таким, - сказала она Джастину. Наконец, я имею в виду иные слова, чем слова простого соседа.

Он пристально посмотрел на неё:

- И... Тебе это нравится? — спросил он её с улыбкой.

- Я.... Да, я так думаю.

Ей было смешно болтать перед мужчиной, который мог быть её младшим братом; Дискуссия продолжилась. Фанни почувствовала, как её мочевой пузырь набух от мочи. Она сменила положение на своём месте, чтобы не усиливать позыв.

- Всё хорошо ? Джастин спросил его

- Да да, не волнуйся.

- А если бы мы поиграли в игру, чтобы лучше узнать друг друга! Знаете ли вы действие «Правда»? Поиграем в игру? Тот, кто откажется или не сможет заказать залог.

Фанни задавалась вопросом, откуда он взялся, но согласилась. Ей нравилась эта игривая сторона её компаньона.

- Итак, я начинаю: Правда или действие?

- Э... Правда! ответила молодая женщина

- Посмотрим.... Сколько у тебя было парней до меня?

Что она могла бы заподозрить

- Всего 2. Может быть, скоро и третий, - ответила она с красноречивой улыбкой. Моя, правда или действие?

- Правда

- Что заставило тебя пригласить меня?

- Не знаю, интуиция, желание.

Эти слова произвели эффект жары в теле и промежности Фанни. Она скрестила бёдра и скрестила их, потому что её желание становилось всё более важным. Она начала извиваться на стуле, но отказывалась вставать, опасаясь показаться писечкой, неспособной контролировать свой мочевой пузырь.

— Очень хорошо, — сказал Джастин. Правда или действие?

- Действие, - для разнообразия ответила Фанни.

Джастин наблюдал, как извивалась молодая женщина, и ему пришла в голову идея.

- Тебе придётся выпить ещё пинту!

- Э.... ок, - сказала она. Но сначала мне нужно сходить в в*нную.

- Не может быть и речи, ты должен сделать это сейчас, иначе это залог, - ответил Джастин с извращённым блеском в глазах.

Фанни начала что-то подозревать. Она читала на форуме, что были разные люди, которые мечтали увидеть своего компаньона или его компаньона, испытывающего неотложное желание или даже преодолевающего его. Она сразу подумала об этом, но, возможно, это было всего лишь её воображение, может быть, он просто пытался заставить её выпить, чтобы ей было удобнее.

Поэтому она заказала пинту, и Джастин смотрел, как она её запирает. Он уже фантазировал, представляя, как жидкость действует на мочевой пузырь молодой женщины, неумолимо наполняя его, пока он не переполнится. Так и происходило: Фанни уже выпила литр пива, и её мочевой пузырь серьёзно проявил себя. Но по какой-то причине она не знала, ей нравилось это чувство срочности, это чувство близости со своим соседом.

- Как вы ? Джастин спросил

- Да-да, всё в порядке, - заверила она его, ещё сильнее скрестив ноги. Хорошо, теперь твоя очередь.

- Действие!

Фанни поколебалась, но затем приняла решение: алкоголь, несомненно, помог ей стать более предприимчивой.

- Ты должен сделать со мной что-то такое, что меня удивит, - сказала она ему с озорным видом.

Джастин цитировал её, он прекрасно знал, чем хочет заниматься. Он медленно встал и подошёл к своему соседу. Он деликатно наклонился, его губы почти коснулись её губ. Сердце Фанни бешено билось, стресс и волнение ещё больше усиливали её желание. Губы Джастина были всего в нескольких дюймах от его.

Именно тогда, когда они собирались поцеловаться, Джастин движением руки энергично сжал мочевой пузырь молодой женщины. Этот едва не попал в наводнение. Она не смогла сдержать несколько струй, которые слегка намочили её трусики. К счастью, на его джинсах не появилось пятен. Выглядя удовлетворённым, Джастин сел. Фанни не знала, было ли это результатом давления мочевого пузыря на клитор, но она почувствовала, как внутри неё нарастает сильнейшее возбуждение. Удивительно, но она не обиделась на своего молодого соседа. Более того, ей нравилось его инициативность. Это заставило его ещё больше хотеть оказаться в постели сегодня вечером.

Она ещё больше скрестила ноги и решила поиграть. Джастин не мог отвести глаз от великолепной женщины, сидящей напротив него, которая ковыляла на стуле, засунув руки в промежность и извиваясь. Его эрекция почти болела. Он решил сыграть с ней честно.

- Правда или действие?

- Правда, - ответила она, закусив нижнюю губу, вот-вот сломавшись.

- Посмотрим... Я вижу, ты выглядишь нездоровым, ты когда-нибудь злился на себя?

Фанни теперь чувствовала огромный дискомфорт. Волнение сменилось лёгким беспокойством. Только сейчас она поняла, что находится посреди бара, вокруг много людей. Наверняка, ей уже однажды приходилось обоссаться, приходя домой с вечеринки: её сопровождал мужчина, и в тот вечер она не смогла сходить в туалет. Подойдя к его дому, она больше не могла этого терпеть, и как только её спутник вложил ключи в замок её входной двери, мочевой пузырь молодой женщины опорожнился, заливая её бёдра, юбки, её колготки. , коридор здания и ноги её спутника, которого она явно больше никогда не видела. Но она ни в коем случае не была готова говорить об этом здесь.

- Я... извини, я пропустила свою очередь... - ответила она, наклонившись вперёд, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

- Ну, у тебя есть залог, ты должен выпить ещё 2 пинты, это я плачу.

Теперь Фанни была уверена: Джастин хотел увидеть, как она справится с этим. Как ни странно, беспокойство прошло. Может быть, это произошло из-за алкоголя, может быть, из-за ободряющего взгляда Джастина, но факт в том, что Фанни допила оставшиеся две пинты под нетерпеливым взглядом своего спутника. Она выпила уже 2 литра пива.

Она больше не могла этого терпеть. Она больше не могла двигаться, пока мочевой пузырь не призывал её к порядку. Ни одна позиция не была удобной, его желание было более чем насущным. Она боялась обмочиться посреди бара, поэтому сказала:

- Слушай, я... я правда больше не могу, мне пора домой.

Джастин ответил сразу, как будто только этого и ждал:

- Хорошо, поехали!

Пока он оплачивал счёт, Фанни как можно быстрее вытащилась наружу. Ей было трудно ходить, мочевой пузырь сквозь джинсы казался опухшим. Она ждала своего партнёра, переваливаясь с одной ноги на другую. Она не осмелилась зажать руки между ног из страха показаться смешной перед множеством людей, сидевших на террасе, но это было не то желание, которого ей не хватало, во всех смыслах этого слова. Фанни никогда ещё не испытывала такого настойчивого желания. У неё создалось впечатление, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, что она зальёт свои джинсы на глазах у соседа и тем самым утопит свои шансы на будущее с ним. Но с другой стороны, она чувствовала, что что-то происходит, что в глубине души Джастин только этого и ждал. Когда он вернулся, она решила сыграть, чтобы подчеркнуть его походку, скрещивание бёдер, чтобы возбудить его. Казалось, ему это понравилось, потому что он потащил его к двери здания.

- Я ошибаюсь, или ты действительно хочешь поссать, Фанни? он спросил

- Нет, - ответила она шёпотом, - я... я больше не могу, пойду в туалет попис*ть. Это твоя вина, что ты заставил меня выпить слишком много.

Она весело сжимала мочевой пузырь, издавая тихий стон, что ещё больше усилило эрекцию Джастина. Он толкнул её на первый этаж и вызвал лифт. Они вошли внутрь, и Фанни поспешно нажала кнопку. Ей снова стало немного не по себе: она поняла, что вот-вот попишет на себя, в 32 года. Отъезд лифта вырвал её из настроения.

С озорным видом Джастин нажал все кнопки, отделявшие первый этаж от третьего, в результате чего произошла остановка на каждом этаже, а значит, для бедной Фанни были потеряны драгоценные минуты. Они больше не пытались прятаться, она выгнула спину, засунув обе руки ему в промежность, а его самого скрывало безумное скрещивание бёдер. Она извивалась, как одержимая, зная, что достигла предела своих возможностей. Промежность обжигала её, и теперь у неё была только одна мысль – эвакуироваться.

Тем не менее она решила что-нибудь попробовать, абсурдность ситуации не могла быть хуже. Она повернулась спиной к подруге и извивалась так сильно, что её задница прижалась к члену Джастина. Этот, прислонённый к стене каюты, теперь был зажат между стеной и ягодицами молодой женщины. Его безумное переваливание из-за давления мочевого пузыря заставило его раскачиваться взад и вперёд, прижимаясь к телу Джастина. Этот был в восторге. Большая задница его друга прижалась к его пенису, неистово шевелясь от естественного побуждения.

- Ты уверен, что всё будет хорошо? он попросил предоставить.

- Это зависит от того, чего ты от меня ожидаешь, - на грани разрыва спросила Фанни.

В ответ он обнял её за талию, ещё сильнее прижав к себе попу, и сильным движением сжал мочевой пузырь девушки. Давление было таким, что она едва не пропустила наводнение. Она застонала от смущения и удовольствия. Она извивалась как сумасшедшая, пока Джастин продолжал давить. Каждый по-своему воспользовался ситуацией. Лишь звон лифта, оповещающий о том, что они прибыли, вывел их из транса.

Фанни бросилась к двери своей квартиры. Но Джастин удержал её и обнял.

- Лучше приходи ко мне, - прошептал он ей на ухо.

Что угодно, лишь бы она могла пользоваться в*нной. Она начала по-настоящему ощущать безотлагательность ситуации. Фабьен открыл дверь, и они вошли. Но как только дверь закрылась, шлюзы Фанни открылись.

Она начала со стона, а затем крепко схватила его за промежность. Но вскоре мы начали видеть тёмное пятно, покрывающее его бёдра. Она тщетно пыталась это скрыть, но они были слишком велики, и моча промокала её ноги. Капли мочи стекали с её бёдер и падали на пол с громким шлёпанием. Выглядело так, словно она спрятала в штанах насадку для душа, и она была мокрой изнутри. Электрический свет из квартиры отражался от мокрых бёдер Фанни. Освобождение было таким, что она упала на колени и, наконец, полностью села в собственной луже мочи, которая продолжала расти по мере наполнения её мочевого пузыря.

Лицо Фанни горело, но от чувства освобождения она могла только прийти в экстаз. Она занималась сёрфингом в течение двух долгих минут, образовав у своих ног гигантскую лужу, в которой промокли её пятки и туфли Джастона. Он не мог оторвать глаз от этой красивой блондинки с пышными бёдрами, её большая задница купалась в пруду с мочой. Лужа заполнила большую часть коридора от входа, и было интересно, как долго она сдерживалась.

Фанни глубоко вздохнула и вновь осознала реальность. Ощущение холода в ягодицах заставило её осознать, в каком состоянии она находилась. Она больше не знала, куда идти. В 32 года она только что помочилась на себя, полностью разрушив собственную квартиру Джастина. Звук плеска заставил его поднять голову. Она видела, как Джастин проглотил её лицо, а его туфли волновались в луже мочи. Он подошёл к ней и протянул руку.

- Давай давай.

Он помог ей подняться. Множество капель мочи продолжали падать в пруд, создавая на нём множество волн. Тепло мочи начало угасать, уступая место холоду из-за влажности. Она не смогла сдержать дрожь.

- Я... прости... - пробормотала она, униженно.

В ответ Джастин яростно поцеловал её. Кровь Фанни только бурлила. Она, которая думала, что разрушила свои шансы с ним, здесь он, наоборот, оценил её, увидев её полностью мокрой. Он мял её большие ягодицы, мокрые от мочи. Джастину это нравилось так же, как и Фанни. Охваченная лихорадочной страстью, она попросила Джастина отвести её к себе в комнату, что он и сделал. Так они провели лучшую ночь в своей жизни.

