Умираю от желания пописить

Автор: LochBlk52

*000*2025-11-26 23:16

Мередит Манро: 36-летняя главный научный руководитель отдела спекулятивной науки корпорации NEo Utopia, выпускница Лунной академии STEM-исследований на Луне, женщина года по версии журнала Time за 2118 год. Гений в понимании устройства Вселенной, один из самых успешных сотрудников «мегакорпорации» всех времён, всегда работающая этично на благо человечества… так бы говорили брошюры и пресс-релизы. Всё это правда… с определённой точки зрения.

Но для неё и корпорации NEo Utopia, врагов которой немало, она — безжалостный и преданный игрок в теневой игре между мировыми корпорациями, готовая дать зелёный свет любому проекту или действию, которое принесёт ей преимущество перед столь же яростными конкурентами. Секретные эксперименты над спекулятивным оружием массового поражения, нарушения Джакартской конвенции о биотехнологиях и «прямые действия», раздвигающие границы едва ли секретной войны между многими компаниями из списка Fortune 500. Мередит Манро — гений. Мередит Манро — холодная и жестокая. Мередит Манро — на вершине мира, невероятно богатая и могущественная.

Так почему же Мередит Манро прячется посреди офисов компании в Бостоне, под охраной элитных телохранителей, задавая себе один важный вопрос: стоит ли умирать ради мочи? Она далеко не единственная, кто так думает. Ноги скрещены вокруг неё, руки изо всех сил пытаются удержаться от того, чтобы их засунули между ног, лодыжки мокрые от остывающей мочи...

Умираю от желания помочиться. Глава 1

Только новички совершали ошибку, соглашаясь на крупные заказы, связанные с корпорациями, через интернет. Они расслаблялись и смотрели, как им приходят сообщения, обещающие миллионы и миллионы за грязную работу какой-нибудь компании в Циндао или конгломерата в Тулоне, потирая руки в своей тёплой, сухой комнате и мечтая о летнем отдыхе в Рио. Затем их входную дверь выламывают, потому что заказчиком оказывается отдел кибербезопасности какой-то корпорации с быстрой связью со всеми полицейскими управлениями мира. Профессионалы были осторожны.

Никто не ожидает, что профессиональным убийцей окажется эта неряшливая девушка в красном пальто и чёрной короткой юбке, дрожащая от холодного ноябрьского дождя и поглядывающая в свой блокнот, когда мимо неё проходит толпа. Никому нет дела, когда она сворачивает в боковой переулок и останавливается перед ржавым сетчатым забором, который стоит там с 2067 года, с двумя глубокими пропилами посередине. Она проверяет свой блокнот и прячет его во внутренний карман, засовывает руку под юбку и поправляет её, приседая на корточки и сбрасывая свои зелёные трусики. Звук её тихой струи почти теряется в дожде, когда сзади раздаются шаги.

Она не утруждает себя тем, чтобы обернуться и продолжить делать свои дела по грязной, слегка заросшей, забытой тропинке. «Фокстрот», — окликает её голос сзади. «Альфа», — отвечает она, — «По крайней мере, вы, ребята, более пунктуальны, чем мои предыдущие работодатели». «Возможно, минутная задержка пошла бы нам обоим на пользу. Вы совсем не то, чего мы ожидали от печально известного Рыжеглазого». Она смотрит вниз, прямо на содержимое своего мочевого пузыря, разбрызгивающееся вокруг, трусики сползают с лодыжек. «Вы же не платите мне за то, чтобы я не обмочилась посреди собеседования, правда?» — «Вовсе нет, Редай, мы хотим, чтобы ты вывела Мередит Манро из игры».

Её трансляция прерывается, трусики приподнимаются, и она резко вскакивает на ноги, чтобы встретиться лицом к лицу с тремя людьми, пытающимися заполучить её услуги. Они одеты в повседневную одежду, но пахнут корпоративными агентами. Её карие глаза встречаются с глазами лидера группы. «Хорошо, я могу подождать. Корпоративный конфликт, должно быть, оборачивается против тех интересов, которые вы представляете, если вы готовы пойти на такие крайние меры. Что заставляет меня рисковать так сильно?» Лидер качает головой: «Это не вам знать, и 55 миллионов чистой кредитной истории переведены на ваш счёт». Она фыркает. «75 миллионов», — вздыхает он. «Вот это лучше». Она достаёт блокнот и начинает писать.

«Так расскажите мне всё, что я могу знать, чтобы помочь вам решить вашу проблему». Подробности сыплются одна за другой, пока она записывает их. Мередит планирует провести выходные в старом бостонском офисе компании, прежде чем отправиться на саммит в Лондон на следующей неделе. Здание построено с упором на стиль, а не на функциональность, и многие из самых важных комнат выходят окнами на окна. Из аэропорта в офисы её доставят в охраняемом кортеже. Охрана будет усилена, и руководить ею будет один из самых уважаемых и внушающих страх людей в частной охране: Кейт Пендергаст, закалённая ветеранка войн на Дальнем Востоке 2082-2113 годов.

Многие из лучших посчитали бы эту работу самоубийством. Возможно, она совершила ошибку, согласившись на неё. Но когда Люси «Редай» Хендрикс вышла из своей квартиры, чтобы отправиться в Бостон, она думала только о том, как ей повезло получить шанс сорвать большой куш, нанеся мощный удар по NEo Utopia. Месть за то, что NEU отняла у неё на Дальнем Востоке. Месть за то, что превратила её в Редай. Она надела своё красное пальто, натянула старые рваные джинсы, схватила рюкзак и ушла.

На высоте 60 000 футов и в 20 милях отсюда:

Главный офицер службы безопасности Пендергаст следила за каждым действием своей подопечной, и сейчас это было именно то, что она выпила очередной стакан воды, пытаясь разглядеть что-то в стакане на своём планшете. «Мисс Манро, простите, что я поднимаю этот вопрос, но как только мы приземлимся, нам нужно будет быстро добраться до кортежа. Полученная нами информация о том, что Zurich Group планирует покушение на вашу жизнь, считается достоверной. Если вам нужно что-то ещё сделать до посадки…» — блондинка-сотрудница службы безопасности не успела договорить. «Я занята, мисс Пендергаст, и со мной всё будет в порядке».

Она допила стакан и поставила его рядом, проведя рукой по своим длинным седым волосам. Кейт кивнула и оставила этот вопрос, встала и направилась дальше по салону частного самолёта, наклонившись к туалету в задней части салона, чтобы расстегнуть тугую пряжку на ремне, закрыв за собой дверь. Чёрные брюки упали на пол, а ягодицы ударились о идеально прогретое сиденье. Ей не так уж сильно хотелось в туалет, но ей нужно было быть в полной форме. «Никаких отвлекающих факторов, Кейт, никаких отвлекающих факторов». Она глубоко вздохнула и слишком сильно сосредоточилась. Мир вокруг неё замедлился. Глухой рёв моторов сменился идеальным восприятием струйки, стекающей по унитазу. Она видела, как свет взаимодействует с её струёй, проходя между бёдрами, а затем в тени чаши. Это было бы сюрреалистично, если бы она не была так к этому привыкла. Просто ещё одна часть дара, который NEU преподнёс ей на Дальнем Востоке.

И в одно мгновение она вернулась к реальности. Она оглянулась через плечо в запотевшее узкое окошко туалета. Внизу мерцали огни ночного Бостона. Она натянула штаны и вымыла руки, открыв дверь, где её ждала одна из её агентов: темноволосая девушка в толстых очках по имени Молли. Она отошла в сторону, когда Кейт вышла из маленького туалета. Острые чувства сотрудницы службы безопасности заметили, что взгляд Молли прикован к фарфоровой чаше и напряжённому выступу в нижней части её костюма. Она также услышала объявление о возвращении на свои места и увидела панику в глазах Молли.

«Фу…» — выругалась она, но её остановила напарница, стоявшая прямо перед ней. «С тобой всё будет в порядке?» — спросила Кейт. «Э-э, ничего страшного, мисс Пендергаст». Её ноги, сжавшиеся сильнее, выдавали её истинное чувство, румянец на лице Молли быстро исчез из поля зрения Кейт, когда она вернулась на своё место. Мысль о переполненном мочевом пузыре одной из её дочерей быстро отошла на второй план, когда она тоже села напротив Мередит и стала смотреть в окно в ожидании лимузина, который доставит их в безопасное место в офисы. Молли, и, возможно, ещё нескольким невезучим, придётся просто терпеть.

Примечания автора.

Я не могу не представлять Мередит менее ведьминской Гертой, а Кейт — Эвелин из ZZZ, только в немного другом наряде.

Мередит: "Я умираю от желания..." ЗАСТАВКА

*003*2025-11-26 23:56

{{5 минут назад, warham1995 сказал:

У вас есть ещё какие-нибудь планы на рассказы?

}}

Да. Это только первая глава.

*005*2025-11-27 00:03

{{Только что, warham1995 сказал:

О, хорошо, а ещё есть планы добавить что-нибудь ещё к истории Тома и Элейн?

}}

Пока нет. У меня есть другие идеи, над которыми я хочу поработать.

*007*2025-11-30 00:26

Умираю от желания помочиться. Глава 1

Она прижалась к покрытой мхом стене, звуки двигателя приближались, а фары заливали старое помещение для разгрузки в переулке перед ней. Она прижалась к стене, превратившись в призрачный силуэт в темноте, когда сине-белый силуэт полицейской машины Бостона остановился менее чем в 10 метрах от неё. Двигатель продолжал тикать, водительская дверь с звонким звоном распахнулась, ноги Люси последовали за ней так же быстро, как и она наблюдала, как офицер Феликсстоун выпрыгивает из машины. Её красные глаза запечатлели её имя, номер жетона, отражение света на её очках в толстой оправе, руку, сжатую между ног.

«Ооо, о, о, чёрт, чёрт, о, чёрт». Её дыхание и крики были резкими, пронизанными отчаянным отчаянием. Она даже не стала отходить от машины, неуклюже теребя пряжку на рабочем ремне. Люси была уверена, что офицер Феликсстоун её не заметит, тем более что её внимание было приковано к ноющему мочевому пузырю, который она отчаянно пыталась освободить из тесных брюк, и даже если бы заметила, это не было бы проблемой. Она крепко сжимала сумку, когда из уст пышногрудой женщины раздался щелчок.

«Чёрт возьми, наконец-то. Я умираю от желания сходить в туалет». «Нажми кнопку разговора, наверное, спасает ей жизнь», — подумала Люси. Её чёрные форменные штаны мгновенно сползли, и поток хлынул за ними, как только она оттянула в сторону свои мокрые трусики. «Ооо, это... да. Слишком много кофе». Её густая струя шипела и плескалась почти так же громко, как двигатель, образуя пузырчатую лужицу, растекающуюся по земле, блестящую в ночном свете. 160-сантиметровая, с короткими кудрявыми светлыми волосами, вероятно, лет сорока с лишним, офицер, словно новая река Бостона, опускалась всё ниже и ниже, не подозревая, что за ней наблюдают.

«10 Адам 13?» Её рация ожила. «Фуууу... 2 минуты, пожалуйста». Струя каким-то образом становилась всё сильнее, пока её плачущий мочевой пузырь пытался выжать из неё часы ожидания и кофе. «10 Адам 13, ответь». Офицер Феликсстоун застонала, и её хлынувший, прорванный унитаз стих до тонкой струйки. «Даже наполовину не справилась. Чёрт, придётся воспользоваться ведром по дороге». Она начала говорить по рации о деталях, которые не интересовали Люси, поправляя штаны и очень осторожно затягивая пояс на всё ещё большом мочевом пузыре. Жужжание, быстрое скрещивание ног, а затем быстрые шаги на месте выдали пару всплесков тепла в её трусиках, прежде чем она полностью пришла в себя. «10 Адам 13 в пути. Эта чёртова сука с тёплым туалетом, регулярные перерывы, чёртовы…», — продолжала она жаловаться, садясь обратно в свою патрульную машину и уезжая. Люси плотно натянула пальто и попыталась найти пуговицу. Красное пальто потускнело, пока весь цвет и свет не растворились в неземном чёрном.

Она натянула капюшон и крепко сжала рюкзак, бросившись вперёд, словно тень среди теней, оставив лужу, образовавшуюся после броска офицера Феликсстоуна, смытую моросящим дождём. Её путь через переулки, мусорные баки, погрузочные площадки и автостоянки привёл её к месту назначения: семиэтажному коммерческому зданию, закрытому на ночь. Захватное ружьё решило проблему подъёма и спуска с крыши, и она устроилась поудобнее, начав готовить свой инструмент к сегодняшнему выступлению. Рельсовая снайперская винтовка Rutherford Global Arms PSRG-07 была чем-то, что даже снайперам спецназа повезло бы заполучить. Первая по-настоящему миниатюрная рельсовая пушка, запущенная в серийное производство, и очень грозное оружие последних войн на Дальнем Востоке. Двигаясь на гиперзвуковых скоростях, снаряд было практически невозможно увернуться, а с её позиции открывался вид на маршрут кортежа Мередит Манро. Ей оставалось только ждать…

Международный аэропорт Бостон Логан:

Частный самолёт остановился рядом с группой элегантных автомобилей, когда в салоне загорелся знак о необходимости отстегнуть ремни безопасности. Кейт мгновенно вскочила, спустилась к входной двери и на мгновение опустила руку на бедро, чтобы убедиться, что её старинный пистолет Glock 19 2025 года выпуска надёжно закреплён и готов к использованию. Она уловила тихий возглас «слава богу» от Молли, когда сотрудница службы безопасности быстро перевела дыхание и встала с выражением лица «мне правда не нужно в туалет». «Мисс Манро», — позвала Кейт, распахнув дверь и активировав встроенную лестницу.


«Иду, иду». Длинное чёрное платье Мередит было частично прикрыто её белоснежным лабораторным халатом, который она почти никогда не снимала. Глубокие карманы, в конце концов, очень пригодились. Она быстро потянулась к багажу над сиденьями и достала портфель и ведьмину шляпу — знак «Ковена», группы лучших учёных из Нео-Утопии. Она вышла из самолёта вслед за Кейт и несколькими её ведущими агентами, которые быстрым шагом направились к ожидающему кортежу, где стояли ещё агенты и небольшие патрульные дроны. Кейт оглянулась через плечо и увидела Молли, которая изо всех сил пыталась не отставать от группы, одновременно сдерживая мочевой пузырь.

После многих дней, когда уровень тревоги нарастал до сегодняшнего пика, она была далеко не единственной. Никто не хотел оказаться тем охранником, которого застали врасплох, когда всё пошло наперекосяк, выбегающим из туалета с пистолетом на сейфе и наполовину пустым мочевым пузырём, пока его коллеги держат его под огнём. «Занимайте свои места и следите за обстановкой». «Откройте!!» — воскликнула Кейт, резко распахнув средний ряд сидений в машине Мередит, и позволив другому агенту, Мередит и Молли занять три места. Ещё трое сели на задний ряд, Кейт — на пассажирское сиденье. Она мельком увидела, как Молли ёрзает на своём сиденье, прежде чем осторожно пристегнуть ремень безопасности и крепко скрестить ноги, когда кортеж тронулся.

Крыша где-то вне зоны досягаемости:

Люси перестала напевать старую японскую мелодию, когда часы приблизили время проезда кортежа. Она притянула к себе PSRG и вспомнила о «даре», полученном от NEU на Дальнем Востоке. «Дар», который помог разорвать многолетний тупик в отношениях между альянсами Востока и Запада в джунглях и мегаполисах. «Дар», который превратил её в меткого стрелка, превосходящего человека: Красного Глаза. Однако этот «дар» имел свою цену, которую никто за пределами программы и NEU никогда не поймёт. Прицел задержался на ничего не подозревающих автомобилистах, пока она настраивала дальность стрельбы и начинала по-настоящему концентрироваться. Время замедлилось, и её чувства обострились, когда куски металла, несущиеся со скоростью 80 км/ч на расстоянии более 2,5 км, предстали перед ней во всей красе. Люди болтали, разговаривали по телефонам, семьи пели под радио. Она сделала вдох и подождала, пока в её прицел не попадёт высокая шляпа ведьмы.

Кортеж Мередит:

«Я очень надеюсь, что ваши сотрудники службы безопасности хотя бы позволят доставить заказанный мной ужин, не испортив его каким-нибудь испытательным устройством», — пожаловалась Мередит. «Мы сделаем всё возможное, чтобы сохранить блюдо в целости, мисс Манро, но сейчас необходимо принять все меры предосторожности. Приказ головного офиса». Мередит махнула рукой и нахмурилась. «Риктор знает, как сильно мне нравится этот ресторан. В крайнем случае, он выдумает все эти дела об убийстве, чтобы всё испортить, отомстить мне за то время в Мумбаи». «Уверяю вас, это не так, мисс Манро», — ответила Кейт, снова повернувшись к проезжающим машинам. Она внимательно осматривала проезжающие мимо автомобили, выискивая водителей, которые, казалось, вот-вот объедут машину, а пассажиры наблюдали, как приближается лимб, пока они готовят оружие. Она немного вспотела. Она чувствовала это на шее.

По крайней мере, ей не приходилось испытывать такое же внутреннее и внешнее давление, как некоторым агентам. Её острый слух уловил тихий стон Молли, когда она на секунду закрыла глаза.

«Молли?» Агент покраснела, поняв, что за ней наблюдают. «Да, мисс Пендергаст?» «Просто отпустите меня сейчас. Я не могу допустить, чтобы один из моих лучших специалистов по ближнему бою находился в таком состоянии при нынешней угрозе». Молли заикалась минуту. Несмотря на то, что она краснела и стеснялась говорить о своих потребностях, она также знала почти все боевые искусства и носила по клинку на каждой конечности. «В чём дело, мисс Манро?» — спросила Мередит, и Молли ещё сильнее покраснела от интереса своей начальницы.

«Нет, нет, мисс Пендергаст, со мной всё будет в порядке, клянусь. Как только мы доберёмся до офисов…» — «Мы будем начеку», — резко ответила Кейт. — «И мне нужна ваша лучшая подготовка, Молли. Просто расслабьтесь и обмочитесь». Мередит молчала, Молли отвела взгляд. «Что?» — Таков был ответ водителя, двигавшегося по лимбо. Лёгкий вираж машины, когда он повернулся к ней лицом, произошёл как раз в тот момент, когда Кейт начала объяснять, что за уборку она заплатит из своего кармана… и это немного изменило судьбу Мередит, когда вольфрамовый дротик, летевший со скоростью 9 Маха, пролетел насквозь через лобовое стекло, пробил дыру в её шляпе, перелетел через плечо агента на заднем сиденье, а затем скрылся на шоссе и упал на землю.

Далеко-далеко:

Ругательства и оскорбления Люси недопустимы.

*009*2025-12-22 00:07

Рождественская суета на работе отняла у меня много времени. Я продолжу, когда смогу.

