Держу, пока могу

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-24 17:07

Я начал день с того, что отказался от утренней мочи и подумал, что буду сдерживать мочу столько, сколько смогу, пока дрочу.

Мой мочевой пузырь был наполнен, но я знал, что пройдёт немного времени, прежде чем я лопну.

Я решил, что выпью чашку чая и позавтракаю.

Затем я включил телевизор, чтобы скоротать время, пока мой мочевой пузырь наполнялся ещё немного, и всё это время пил много воды.

Около полудня я начал чувствовать более срочное сообщение, проснувшись в 9 утра. Теперь у меня было 3 часа лишней жидкости внутри, так что я немного двигался.

Я решил, поскольку мой мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем я думал, я надел подтяжку, чтобы позже он сдержал утечки.

Прошло ещё несколько часов, и желание помочиться было на высоком уровне, и я знал, что вскоре у меня начнётся течь.

Я встал, чтобы выпить, чтобы избежать обезвоживания.

Когда я встал, гравитация с силой ударила по моему мочевому пузырю, заставив меня немного просочиться во время подтягивания. Я сжал свой член и подумал, что мне лучше пойти в туалет, потому что потоп, который выйдет, будет большим, так что, сидя в в*нне, будет легче очиститься.

Я медленно поковылял в в*нную, по пути испустив пару струй.

Следующей моей задачей было залезть в в*нну, я знал, что поднятие ноги вызовет большее давление на мочевой пузырь.

Я сделал это, но теперь, не теряя большого рывка при подтягивании, он был довольно мокрым.

Я сел в в*нну и положил руку на подтяжку, чтобы начать поглаживать свой член, это было приятно, и я застонал. Давление моей руки, смешанное с наполнением моего мочевого пузыря, было очень приятным.

Когда я обнимал свой член рукой, мне было легче удерживать утечку, потому что, когда я чувствовал утечку, я сжимал свой член, чтобы остановить её.

Становилось всё труднее остановить течь, но я хотел кончить первым, потому что это было так приятно.

Я обхватил рукой свой член, мне уже было тяжело сдерживать мочу, и я начал дрочить быстрее, пытаясь достичь оргазма.

Теперь я стонал с каждым ударом, когда удовольствие пульсировало во мне.

Через каждые несколько ударов вытекала струя мочи.

Но я знал, что приближаюсь к релизу, который я не был уверен, кончу я или помочусь первым, кто знает.

И тут случилось, я взорвался, я увидел звёзды, удовольствие было ошеломляющим. Я выкрикнул своё освобождение. Верёвка и верёвки спермы, смешанные со списками, летели в моё подтягивание, которое теперь было заполнено до отказа и медленно вытекало.

Как только я закончил кончать, я получил ещё одно освобождение, которого я жаждал так долго, пока мой мочевой пузырь взял верх, и я громко застонал, когда это давление начало ослабевать.

Подтягивание больше не удерживало мочу, я разорвал его и просто позволил моему члену свободно мочиться по всей в*нне, не заботясь о том, что я покроюсь мочой, потому что я, наконец, почувствовал облегчение.

После этого интенсивного оргазма и теперь этого невероятного чувства облегчения от того, что я мочился галлонами, от того, что не мочился с 9 вечера накануне, до того, как было 15:30. Я не писил 18 с половиной часов.

Теперь удивляюсь, что я чувствую такое большое облегчение, и что они чувствуют себя мочой в каждом конце.

Моя моча, наконец, начинает утихать.

Я смотрю вниз на себя, я весь в моче, и мой подтягиватель всё ещё прикреплён к одной ноге, потому что в спешке, чтобы освободить мой писающий член, я открыл только одну сторону.

Моя подтяжка пропитана мочой и спермой, моча всё ещё капает из неё, и я рад, что решил сделать это в в*нне, потому что это было бы адом, чтобы убрать

