Новичок в школе и всё ещё застенчивый

Автор: Lukhas [x] (-)

*000*2019-03-19 20:50

Мои родители переехали прошлым летом в новый город, и я должен пойти в новую школу в том же городе. Это было нелегко, потому что я был немного застенчив, и мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к этому.

В этот день в середине ноября мы идём в кино смотреть какие-то документы о 2-й мировой войне. Наша школа закрыта в этот день, потому что сегодня день выборов в муниципальные советы. У меня до сих пор нет друзей, но у меня нет и врагов, так что для меня это нормально. Могло быть и хуже.

Кино было хорошим. Я люблю документы и историю, так что для меня это было хорошо проведённое время. После кинотеатра наша учительница смотрит на часы: «О, сейчас 11.45, я думаю, нам нужно сесть на автобус в 12:05». Я говорю про себя: «Остановка занимает 15 минут, поэтому у нас есть ещё 5 минут». Класс готов к работе, и я чувствую, что мне нужно в туалет, но я чувствую постоянное давление в моём мочевом пузыре. «Хорошо, не долго останавливаться и не долго ехать на автобусе до нашей остановки». Более того, я стесняюсь спросить и не хочу, чтобы весь класс ждал меня, чтобы знали, что я в в*нной.

Ноябрьская погода здесь не очень. На моём старом месте шёл дождь, но не снег и не слишком сильный ветер. А здесь что-то среднее между снегом и дождём и ветром, холодным ветром. Внезапно я чувствую, что мне нужно гораздо больше. А что сейчас— мы торопим автобус, идти некуда и у нас не так много времени. Я вижу ресторан быстрого питания. У них есть в*нные комнаты, хорошо, я должен спросить перед классом. Я думаю об этом всю дорогу до фаст-фуда и пытаюсь набраться смелости. «Мисс учительница, могу я сходить в туалет здесь, в этом ресторане? Я вернусь через минуту».

«Да, конечно, кто-нибудь ещё?» — спрашивает учитель. Не только я один. Чувствую себя супер, сейчас пойду в в*нную, пописаю и можно доехать до остановки и ехать в школу. Я горжусь собой.

Двери заперты. О, бля! Что это значит? Есть табличка с текстом: ключ в кассе. Но могу ли я попросить об этом, я не покупатель, очередь перед кассой, класс подождите меня, автобус идёт через 7 минут…

Нет, я выхожу, я могу потерпеть, в автобусе будет тепло. «Всё в порядке?» — спрашивает учитель, и я отвечаю, что да. Наконец мы в автобусе, и там теплее, чем на улице, и я могу сидеть, и это помогает мне.

Через короткое время моя потребность обратно. Я трясусь всем телом, пытаясь быть осторожнее, но наш учитель это замечает.

— Лукас, что с тобой? Тебе холодно?

«Э-э-э, кажется, мне нужно в туалет», — отвечаю я.

«В*нная? Ты был там в том ресторане… недавно, верно?»

«Да или нет… была закрытая в*нная комната».

О, но сейчас я не могу кое-что сделать для тебя, попробуй подержать, извини, ты должен попросить ключ.

Я в плохой ситуации, о чёрт. Я в этом классе 2,5 месяца и возможно я писаю перед одноклассниками. Этого не может быть. Я иду в конец автобуса, может быть, если я буду стоять, так будет лучше. Внезапно я чувствую небольшую струйку мочи между ног. Я в панике и пытаюсь держать одну руку в промежности. Это помогает, может быть, на несколько секунд, и теперь я писаю в свои джинсы. Не целиком, а 20-25 секунд, достаточно, чтобы было видно.

&&

*004*2019-03-23 ??07:50

{{20 марта 2019 г. в 13:37 Spectator9 сказал:

Застенчивость может сделать очень неловким, когда вы должны объявить кому-то о том, что вам нужно пописить, чтобы получить разрешение пойти, или попросить ключ от туалета. Эта проблема есть и у мальчиков, и у девочек, но мальчиков это может смущать больше, поскольку некоторые люди считают, что они должны быть сильнее и напористее. И как только вы упустите шанс получить облегчение, удержание его может оказаться невозможным.

Картинка добавлена ??в историю! Я предполагаю, что это исходит из реального жизненного опыта.

}}

Да, я могу согласиться. Я всегда стеснялся проситься в туалет и иногда писаю сам. Я часто задерживаю мочу на весь учебный день. После школы я торопился домой и часто попадал в аварии перед домом или по дороге домой. Но обычно это было без свидетелей, так что всё было в порядке.

Эта история была о том, что может случиться. Мне нужно было пописить, но я держу это за нашу школу. Мы могли пойти домой после того, как подошли к школе, нам нужно было взять наши школьные сумки. Я поспешил в в*нную, но по дороге в в*нную обмочился. Я долго ждал в в*нной и надеялся, что никто из моих одноклассников не дождётся меня. Когда меня не было дома, меня никто не ждал, поэтому я пошёл домой. Так что мне удалось скрыть свою аварию, но я до сих пор представляю, что не смог удержаться в автобусе на глазах у однокашников.

