Обещания даны для того, чтобы их нарушать

Автор: laposit19 [x] (-)

*000*2019-12-10 15:38

Это моя первая история здесь, поэтому отзывы приветствуются. Это частично основано на реальных событиях, и я рассчитываю, что это будет много частей. Это может начаться медленно, но оно наберёт обороты.

Однажды летним вечером после первого года обучения в колледже я захотел устроить вечеринку. Это должен был быть микс парней и девушек — несколько моих друзей-парней из старшей школы и группа девушек на год младше меня, которых я знал через друга семьи.

Я знал этого друга семьи, Эмили, много лет. Наши семьи всё делали вместе, и в конце концов у нас была своя доля сексуальных контактов. Мы рассказали друг другу всё — типичное «быть рядом друг с другом в лучшие и худшие времена». Она была довольно привлекательной, около 157-158 см, со светлыми волосами, голубыми глазами, спортивным телосложением и жизнерадостным характером. Мы несколько отдалились друг от друга, когда учились в разных колледжах, но всё равно общались. Этим летним вечером мы решили устроить совместную вечеринку в хижине моего дяди на озере. Именно там я провёл одну из самых запоминающихся ночей в своей жизни.

Мои друзья — чепуха, и ни один из них не появился. Никто. Придумывали разные отговорки, но в итоге остались я и пять девушек (не самый плохой сценарий, конечно). Я изготовил сок джунглей на века, и мы начали пить и играть в игры до ночи. Я сильно флиртовал с одной из девушек (не с Эмили), и это было хорошо взаимно.

Мы начали играть в правду или действие (несколько по-детски, но мы были изрядно пьяны), когда я осмелился бросить её в озеро. Одним из непредвиденных последствий этого было то, что холодная вода имеет тенденцию отрезвлять людей, и как только мы все оказались в озере, девочки поняли, что 2 часа ночи, вероятно, пора спать (к моему большому огорчению). Девушка, с которой я флиртовал, изначально собиралась спать в моей комнате, но, протрезвев, решила, что лучше спать в другой комнате. Кровать, которую она заняла, должна была принадлежать Эмили, поэтому я предложил ей остаться в моей. Поскольку между нами годами не было ничего сексуального, мы оба решили, что эта глава закрыта.

Мы легли в постель, и я понял, что моя одежда всё ещё влажная.

«Моя одежда всё ещё мокрая от озера, извините за это».

«Ну, ты можешь просто снять их», — ответила она, глядя на меня своими красивыми голубыми глазами. Впервые в жизни я придумал остроумный ответ, наверное, из-за выпивки.

— Ну, тогда, может быть, тебе тоже следует.

Она улыбнулась, и мы оба разделись до нижнего белья. Я медленно подошёл к ней и нежно поцеловал её в губы. Ситуация быстро обострилась.

После секса мы оба легли и начали разговаривать.

— Я скучаю по тому, что знаю всё о твоей жизни и рассказываю тебе о своей, — сказала Эмили, прижимаясь к моей груди.

«Я согласен, говоря вам, что почти всё было так хорошо». Я сразу понял свою ошибку. Она резко села и посмотрела мне в глаза.

«ПОЧТИ? Что ты мне не сказал?! Конечно, это было связано с моим фетишем на девушек, которые днём и ночью попадали в штаны и носили нижнее бельё в стиле подтягиваний. Я подумал, что это слишком много, поэтому я сказал, что это «ничего». Она продолжала доставать меня в течение следующих двадцати минут, явно отказываясь отпускать. Итак, пьяный я рассудил, что если я не могу рассказать этой девушке, которую я знал, она не сказала бы и души и на которую у меня было много грязи, я не мог бы рассказать никому. Итак, я сделал решительный шаг.

— Если я скажу тебе, ты должен пообещать, что ничего не скажешь ни единой душе. Это уничтожит меня, если ты это сделаешь, — сказал я с самым серьёзным лицом, на какое был способен, в то время как моё сердце колотилось, как отбойный молоток.

«Говорил ли я кому-нибудь что-нибудь? Кроме того, вы знаете обо мне много такого, чего я не хотел бы распространять. Обещаю». Я посмотрел в её ожидающие голубые глаза и вздохнул.

«Меня возбуждает, когда девушки мочат штаны и/или носят подтяжки».

Эмили просто посмотрела на меня, приподняв бровь. У неё была маленькая улыбка, которая начала расти.

— Хм, не то, что я ожидал от тебя. Я решил продолжить, потому что реакция была достойной.

«Ну, я имею в виду, это не так уж сильно возбуждает (ложь), но это довольно мило». Мы говорили о том, когда она перестала нормально мочиться в постель (в возрасте 5 лет), и о том времени, когда я пытался удержать её от похода в в*нную (теперь это имело смысл), и о том, что я никогда раньше не видел, чтобы девочка писила в штаны (она была удивлён, потому что она говорит, что это часто случается, когда девушки пьяны). Затем я сделал дерзкий бросок.

«Что бы вы подумали о том, чтобы надеть его?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Подтягивание. Мой двоюродный брат-студент перестал мочиться в постель всего несколько лет назад, и в шкафу должны остаться какие-то остатки».

Она лукаво посмотрела на меня.

— Ну, что я с этого получу?

— Лучший секс, который у тебя когда-либо был, — ответила я с таким же озорством в голосе. Эмили ухмыльнулась и посмотрела на меня.

— Иди, возьми, — прошептала она. Я вылезла из постели быстрее, чем могла ожидать в моём нынешнем состоянии. Я вытащил из упаковки в задней части шкафа девчачий «Гуднайт» и отдал ей. Она рассмеялась, держа его.

«Никогда не думал, что вернусь в них. Слишком маленький!»

— Обещаю, что нет, просто попробуй. Я бы сказал что угодно, лишь бы надеть на неё эти тренировочные штаны. Она села на кровать и медленно натянула её на бёдра. Это подошло идеально, и она снова рассмеялась.

«Хочешь покрутить для меня?» — спросил я, подмигнув. Она встала и медленно повернулась, позволив мне увидеть тугой Гуднайт, обнимающий её попу и идеально обрамляющий её промежность. Я схватил её и швырнул на кровать, пока она хихикала, и начал трогать её через её подтягивание. Она застонала, и я понял, что она получает какое-то удовольствие от этой аранжировки. Мы приступили к нашему лучшему сексу.

После этого я перевернулся и прошептал Эмили на ухо.

«Если бы ты не помочился перед сном, утром мы могли бы повеселиться ещё больше».

Она закатила глаза и сказала: «Радуйся, что я буду спать в этой штуке для тебя», и легла спать.

Я проснулась первой и толкнула её. Как только Эмили почувствовала, что её окружает, она тут же стянула (очевидно, сухую) Goodnite вниз по ногам.

«Что мне с этим делать?»

— Ты всегда можешь отложить это на другой раз, — поддразнила я. Это заставило закатить глаза, и вместо этого она убрала его обратно в ниши шкафа. Вскоре после этого мы все вышли из дома, но на самом деле веселье только начиналось.

*004*2019-12-16 16:02

Вот следующая часть. Снова немного медленное начало, но я думаю, что это важная сцена. Как вы можете сказать из конца, он будет нагреваться.

Моя семья довольно близка с семьёй Эмили, настолько, что мы вместе ездили в разные отпуска. Помимо меня, моя семья состоит из моей младшей сестры и младшего брата, Лидии и Джона, а у Эмили такие же, Изабель и Энди. Многие люди считали Изабель самой привлекательной в нашей группе — у неё были такие же голубые глаза и светлые волосы, как у Эмили, но она была выше, 168 см, с более длинными ногами и таким же спортивным телосложением. Меня не интересовала Изабель — я знал её всегда, и она была лучшей подругой Лидии. Кроме того, у меня была Эмили. Лидия и Изабель были всего на 3 года младше меня, а мальчики на 6 лет, так что мы все довольно хорошо ладили.

Зимой после вечеринки в домике у озера наши семьи отправились на совместный отдых в Тайланд. Наши семьи арендовали два дома на острове, один через дорогу от другого, в одном жили дети, а в другом — родители. Мы также арендовали скутеры, чтобы передвигаться.

В один из последних дней каникул мы решили на самокатах подъехать к родительскому дому, чтобы собраться и начать свой день. Каждый скутер был рассчитан на двух человек, и пары были такими, как и ожидалось: Эмили и я, Лидия и Изабель, Джон и Энди.

Мы никогда не обсуждали то, что произошло в доме у озера — как я упоминал в предыдущей главе, эта встреча была своего рода вспышкой на сексуальном радаре между нами. Наши отношения вернулись такими, какими они были всегда: мы были открыты друг с другом и чувствовали себя комфортно из-за того, что мы рассказали друг другу всё. Конечно, я питал надежду, что однажды мы сможем снова разжечь волнение, которое мы там нашли, потому что она была единственным человеком, который знал о моих интересах, но я знал, что это, вероятно, придётся подождать до следующего лета. Было бы неплохо взять с собой в поездку подтягивания!

Джон и Энди вели нас к родительскому дому, Изабель и Лидия шли посередине, а я и Эмили шли сзади. Когда мы въехали в район, нам пришлось круто повернуть налево на улицу, где жил дом. Джон и Энди обогнули его и скрылись из виду. Когда Изабель и Лидия начали свой поворот, показалось, что Изабель (которая была за рулём) недооценила его резкость — скутер ускорился, пока он ещё поворачивался, и они были беспомощны, когда врезались в большое дерево.

Девушек выкинуло из самоката на траву у обочины — как будто это произошло в замедленной съёмке. Я ударил по тормозам и спешился так быстро, как только мог. Эмили довольно брезглива — я спокойно сказал ей ехать за родителями (моя мама врач) как можно быстрее, чтобы она не попала в кровь. Она медленно кивнула, явно в шоке, и умчалась прочь.

Я вскарабкался к своей сестре, которая сидела в траве, ошеломлённая. К счастью, обе девушки были в шлемах, но Лидия выглядела сбитой с толку.

«В чём дело?» она спросила. Похоже, у неё было сотрясение мозга, поэтому я спокойно отнёс её в тень под кусты.

— Просто подожди здесь, ляг, и тебе станет лучше. Затем я подошёл к Изабель, которая сидела.

Изабель трясло, но не было похоже, что у неё много травм. Её нога была в синяках, и я видел, как кровь текла из-под кроссовок. Она посмотрела на меня, потерявшись.

— Просто расслабься, Изабель, я сниму с тебя туфлю, хорошо? Только держись». Я потихоньку начал развязывать ей ботинок — она ??начала трястись чуть сильнее. Я положил одну руку ей на поясницу, чтобы поддержать, пока стягивал кроссовки и носок. К счастью, она потеряла только ноготь на ноге. Но кровь и вид потерянного ногтя заставили её тихонько всхлипнуть, а дрожь продолжалась. Я положил её голову себе на плечо, чтобы немного расслабить её, приподняв низ её рубашки достаточно высоко, чтобы обнажить верхнюю часть её тёмно-розового кружевного нижнего белья бикини.

— Ничего, Эмили пошла за родителями, скоро ты поправишься. Она просто продолжала трястись.

И тут я услышал шипение.

Я подумал, что, может быть, включились разбрызгиватели, но ничего не видел. Затем я посмотрел на Изабель. Её обтягивающие светло-голубые джинсовые короткие шорты начали темнеть в районе промежности — кружевное бельё мало сопротивлялось её непроизвольному потоку. И это действительно был потоп. Казалось, что весь её мочевой пузырь изливался в штаны. Её шорты намокли почти до пояса, и моча начала образовывать под ней лужицу и растекаться между её длинными стройными ногами до колен. Это продолжалось не менее 45 секунд — её голова у меня на плече, её моча в штанах. Из-за тёплого воздуха и её шока, я не думаю, что она действительно заметила, что происходило в данный момент. Но когда моча стихла, утихли и её рыдания. Она медленно перестала трястись и просто расслабилась, пока мы ждали.

Эмили приехала в этот момент сама на нашем скутере. Она спрыгнула и побежала к нам.

«Боже мой, как поживает моя младшая сестра? Она будет в порядке? Родители должны быть здесь в любую секунду, большое вам спасибо за… — она оборвала себя, увидев, что случилось с мочевым пузырём Изабель. Она медленно посмотрела на меня, и я увидел ярость в её глазах, что немного сбивало с толку.

— Клянусь грёбаным богом, если твой извращённый разум заведётся из-за несчастного случая с моей СЕСТРОЙ, пока она сидит здесь с болью, я тебя, блядь, убью. Мои глаза расширились, когда Изабель подняла голову с моего плеча и посмотрела на свою промокшую промежность, а затем на меня. Она не казалась смущённой или рассерженной — просто сбитой с толку.

«Подожди, авария в моих штанах тебя возбуждает?» Я просто смотрел на Эмили, мои глаза сузились и потускнели. Её сразу же смягчились и расширились.

«Боже мой, мне ТАК ОЧЕНЬ жаль, я ничего не хотела сказать, о боже, мне так плохо». Я сидел неподвижно, кипевший от гнева. Я не мог поверить, что она это сказала — я был ошеломлён.

В этот момент прибыли родители и ухаживали за девочками. Они погрузили Лидию в машину, чтобы отвезти домой, чтобы лечь, а Изабель (в маминой толстовке, обёрнутой вокруг талии) села в такси по дороге в местную клинику. Остальные сели на свои самокаты, чтобы вернуться в детский дом, чтобы провести спокойный день, играя в карты и ожидая возвращения Изабель. Эмили попыталась сесть на мой скутер, но я повернул газ и поехал. После этого у меня не было ни малейшего шанса взглянуть на неё, не говоря уже о том, чтобы поговорить с ней. Мой самый большой секрет, раскрытый болтливой младшей сестре и выставленный на всеобщее обозрение. По правде говоря, я был слишком далеко в «зоне», чтобы возбудиться от несчастного случая с Изабель, что ещё больше разозлило меня из-за комментария — он был совершенно не нужен.

Я избегал Эмили до конца дня, и вскоре Изабель вернулась в спортивных шортах, которые ей подарила клиника, с бросающимся в глаза пластиковым пакетом на боку. Родители, проверив девочек ещё много раз, после ужина вернулись к себе домой, а мы все разошлись по своим комнатам. Я всё ещё злился на Эмили и весь вечер избегал и её, и Изабель.

Когда я лежал в своей постели и читал, я услышал тихий стук в дверь. Я догадывался, кто это, и отказывался отвечать. После ещё пары ударов дверь медленно открылась (чёртовы незапирающиеся двери), и на меня уставились голубые глаза Эмили. Я по-прежнему отказывался смотреть. Она вошла и села на край моей кровати, а Изабель присоединилась к ней и закрыла дверь. Я не сводил глаз с книги, но Эмили всё равно заговорила.

«Послушайте, я не могу выразить, как мне жаль за этот комментарий. Очевидно, это было в запале, но я всё равно не должен был предавать твоё доверие. Это было ужасно для меня, как твоего друга и твоего доверенного лица. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы загладить свою вину перед тобой». Изабель последовала за ней.

— И я клянусь, я никому не скажу. Мне жаль, что я обмочился в штаны, без этого всего этого бы не было. Мы сделаем всё, чтобы исправить это».

Наконец я посмотрел на них. Они оба выглядели такими извиняющимися, их голубые глаза моргали, а в уголках глаз Эмили стояли маленькие слёзы. Я знал, что прощу их, но я не собирался отпускать их так легко. В голове закрутились колёса — я быстро придумал свой план.

«Знаешь, мне потребуется много времени, чтобы отплатить мне. Это мой самый большой секрет, и то, что я делюсь им с несколькими людьми, действительно нервирует меня». Они оба быстро кивнули и продолжали смотреть, выжидательно. Я глубоко вздохнул и выстрелил.

«В тот момент я чувствовал себя невероятно смущённым, и есть только один способ, которым я могу думать о том, что каждый из вас тоже почувствует это смущение, пока я получаю приятный опыт. Каждый из вас, на моё усмотрение, должен будет обмочиться в штаны четыре раза — всякий раз, когда я так скажу. Неважно, день это или ночь, в одиночку или в компании. И, каждый из вас должен носить Гуднайт 24 часа — по одному разу, но опять же на моё усмотрение, с вами я или нет. А если ты откажешься сделать это, когда я так скажу, — то прибавятся ещё три «опыта» того, от которого ты отказываешься».

Они смотрели. Рты слегка приоткрыты, явно обрабатывая просьбу. Я знал, что это было серьёзно, но я собирался быть твёрдым в своём гневе. Эмили заговорила первой.

«О, да ладно, не слишком ли это? Я знаю, ты был смущён, но правда? Пять разных вещей для каждого из нас?» Я просто смотрел, сжав губы и прищурившись. Изабель тихо сказала:

«Послушай, это будет очень неловко, но я понимаю. Это твой самый сокровенный, самый тёмный секрет, и если тебе от этого станет легче… Думаю, я это сделаю. Эмили выглядела удивлённой.

«Действительно? Даже если ты не сделал ничего такого, что заслужило бы наказание?

«Да, я имею в виду, мы просто сможем сказать, что слишком сильно смеялись или что-то в этом роде. Это будет быстрее и проще, чем вы думаете».

— А подтягивания?

«Да, это сложнее, но это всего лишь день. Мы можем пройти через это». Эмили вздохнула и посмотрела на меня.

— Значит, мы снова будем в хороших отношениях? Если мы заключим эту сделку? Я наконец улыбнулась.

«Конечно». Эмили ещё раз посмотрела на Изабель, а потом снова на меня.

— Хорошо, тогда у вас есть сделка.

*008*2020-01-13 15:53

Вот следующая часть! Спасибо за отзыв, мне всё понравилось.

Впервые я получил прибыль от своей сделки пару месяцев спустя, когда наши семьи вместе пошли кататься на лыжах. Мы сняли большой дом недалеко от склонов, и, поскольку все мы относительно хорошо катались на лыжах, мы проводили большую часть дней в горах всей группой.

Это был первый раз, когда я увидел Эмили или Изабель после Таиланда. Очевидно, это также означало первую возможность действовать по сделке. С тех пор мы не говорили об этом, но мои отношения с Эмили вернулись к норме — редкая переписка и широкое распространение. Но я знал, что она помнила — это будет прятаться где-то в глубине её сознания, пока кто-нибудь из нас не затронет эту тему.

Поскольку у меня было восемь возможностей увидеть, как привлекательные девушки писают в штаны, не говоря уже о ещё паре раз, когда они были в защитных костюмах, я знал, что захочу провести сделку при первой же возможности (поскольку у меня была награда за вознаграждение). стрел в моём колчане, так сказать). Я не видел и не разговаривал с Изабель с момента нашей поездки — как друг Лидии (и кто-то моложе меня), у нас не было постоянной динамики за пределами семейных экскурсий. Но я знал одно — мне было всё равно, какая это девушка, но кто-то собирался обмочиться. Я просто ждал подходящего момента.

Время оказалось даже лучше, чем я мог надеяться на второй лыжный день поездки. Я ехал на четырёхместном кресельном подъёмнике с Эмили, Изабель и Лидией. Эмили сидела справа от меня, с двумя другими девушками справа от неё.

«Я устаю и свет становится плохим — последний заезд?» — спросила Лидия группу.

«Да ладно, Лидия, ты ведь знаешь, что называть последний заезд — к несчастью!» — шутливо ответила Изабель. Эмили и я согласились на это — день в любом случае был на исходе, а два дня катания на лыжах нас утомили.

Я заметил, что Эмили немного сдвинулась, когда она ответила — это было не очень заметно, но лёгкое поглаживание ноги после этого привлекло моё вытаращенное зрение. Я знал эту девушку всю жизнь и точно знал, когда ей нужно было в туалет. Её самым явным признаком было лёгкое сведение стройных ног вместе, иногда сопровождаемое едва уловимым дрожанием, если она стояла. Последнее, очевидно, было невозможно, но первое определённо только что произошло.

Когда мы достигли вершины, я вынашивал краткий план. Мы выгрузились из кресла и перебрались на правую сторону. Девочки посмотрели на меня, пытаясь понять, по какой тропе мы пойдём.

«Давайте сделаем Tempest — красивый синий квадрат в качестве заминки». Девочки кивнули и начали уходить, а я ловко схватил Эмили за плечо. Две другие девушки просто продолжали идти — почти невозможно иметь боковое зрение или слышать какие-либо звуки из-за ветра и хруста снега и льда. Кроме того, мы с Эмили, как старшие и лучшие лыжники, обычно сидели сзади.

Эмили посмотрела на меня сквозь слегка затемнённые очки — её голубые глаза трепетали, словно на ветру.

«Как дела?» — невинно спросила она. С другой стороны, мои очки полностью затемнены, так что она не знала, что я смотрю, и слегка потёрла ноги.

«Сейчас я зарабатываю на одном экземпляре нашей сделки». Я улыбнулась, и её рот сложился в небольшую букву «О», а глаза расширились. Я видел, как она начала слегка паниковать.

«Здесь? Прямо сейчас? О, да ладно, я должен? Я действительно не хочу. Мне станет всё холодно, и неудобно, и липко… — Я перебил её.

«Сделка есть сделка, помнишь? Кроме того, никто не заметит, потому что он останется внутри ваших зимних штанов. Это будет между вами и мной — я буду полегче с вами в первый раз. Я усмехнулся. Она начала оглядываться на других лыжников, выходящих из подъёмника.

«Прямо здесь, на публике? Я не уверен, смогу ли я».

«Нет-нет, давай на лыжах к тем полянам (лесистая тропа). В это время суток там никого не будет». Я мог видеть нежелание на её лице, когда она прикусила нижнюю губу — она знала, что меня это сильно заводит. Мы медленно пробрались к деревьям, где не было ветра и было относительно тихо. Мы стояли лицом друг к другу, а она продолжала потирать бёдра и нервно смотрела на меня. Наконец она вздохнула.

«Думаю, мне лучше покончить с этим — тебе повезло, что я должен пописить, иначе я не смог бы заставить себя пойти».

«И не думайте о том, чтобы просто немного уйти — это должно быть полное смачивание, чтобы это засчитывалось». Она слегка улыбнулась мне — впервые с тех пор, как я протолкнул сделку.

«О, да ладно, ты действительно думаешь, что я попытаюсь выпутаться из этой формальности? Если я собираюсь помочиться в штаны, я мог бы получить некоторое облегчение, пока я этим занимаюсь». Когда она сказала это, её щёки слегка покраснели, но я заметил, как она взглянула на палатку, которую поставили мои зимние штаны.

Она выдохнула и закрыла глаза. После ещё нескольких извиваний и пары покусываний губ я начал слышать приглушённое шипение — достаточно громкое для того, кто изо всех сил пытается услышать, но слишком тихое из-за зимних штанов. Это продолжалось секунд 30 или около того — очевидно, ей нужно было в туалет. На её белых зимних штанах не было видно ни капли — никто не был бы мудрее.

Когда она закончила, Эмили открыла глаза и посмотрела на меня.

— Эм, кажется, я попал в небольшую аварию. Я рассмеялся и озорно улыбнулся.

«Всё в порядке, я уверен, что это случается со многими девушками на горнолыжных склонах». Она подошла ко мне (настолько близко, насколько могла на лыжах) и ухватилась за шест спереди.

— Уверена, ты бы этого хотел, — прошептала она. Я наклонился и коротко, но страстно поцеловал её в губы. Она хихикнула и отстранилась, а я продолжал улыбаться.

— Может, и так, кто знает? Она смеялась.

«Честно говоря, меня бы это не удивило. Оно кажется странным, вроде бы тепло, но в то же время немного влажно… В любом случае, что мы скажем всем, почему мы так далеко позади?»

«Допустим, мы решили взять поляну, ты упал, и нам нужно было найти твою лыжу». Она немного надулась.

«Почему я должен быть тем, кто упал?» Я улыбнулась в ответ.

«Потому что это должно быть правдоподобно!» Она засмеялась и пошла на лыжах ко дну, а я последовал за ней.

Добравшись до дна, мы сняли лыжи и поставили их на стойку. Эмили подошла ко мне и прошептала мне на ухо.

«Я был так прав — сейчас становится холодно! В тот момент это было приятно, но сейчас это немного неудобно, и я чувствую это. Вы худший». Я улыбнулась.

«Сделка есть сделка! Не волнуйся, я не чувствую запаха. Я рад, что тебе понравилась твоя «авария», пока было тепло. Этот комментарий получил удар под руку, когда мы пробирались в вигвам — Эмили тонко переваливалась так, что никто не заметил бы, если бы они не активно искали его. Мы добрались до остальных членов наших семей и быстро рассказали историю падения, когда их спросили, где мы были.

Мы начали снимать шлемы и ботинки, когда заговорила мама Эмили и Изабель.

«Итак, ребята, мы подумывали о том, чтобы прогуляться по городу и пойти прямо за едой, потому что уже позже, чем мы думали, поэтому никаких зимних штанов и лыжных курток в ресторане. Наденьте одежду получше, если вы её привезли, а в остальном леггинсы подойдут». Она не думала, что это большая просьба — мы делали то же самое в предыдущих лыжных поездках.

Но Эмили тут же стала цвета клубники, и я почувствовал, как она начала тяжело дышать рядом со мной. Я оглянулся, и её глаза были дикими и нервными. Она посмотрела мне в глаза, и я разрыдалась. Я действительно чувствовал себя плохо, потому что это было действительно неожиданно, но также невероятно возбудило и не так уж и жаль (потому что она довольно сильно смутила меня ещё в Таиланде, и демонстрация мокрых штанов семье неизбежно была бы частью сделки). Я одарил её взглядом «извини» и слегка пожал плечами, прежде чем она облизнула губы и попыталась успокоиться.

«Мы должны к маме? Мои зимние штаны довольно хороши, я не думаю, что это будет иметь большое значение». Мама бросила на неё суровый взгляд.

«Нет, Эмили, нам нужно выглядеть прилично для ресторана. Твоя куртка будет хорошо смотреться с твоими серыми леггинсами!» Эмили просто смотрела себе под ноги. Изабель начала вопросительно оглядываться, задаваясь вопросом, почему её обычно сговорчивая сестра не изменится. К этому моменту все были готовы, кроме Эмили. Её мама начала раздражаться.

«Давай, Эмили, что за задержка? Пойдём!» Эмили говорила тихо.

— Ты можешь подойти сюда на секунду? Я должен сказать вам кое-что». Её мама была занята, хотя все были заняты. Мы все собирали вещи, а Эмили просто сидела.

— Нет, хён, мы собираемся. Просто расскажи мне оттуда». Эмили вздохнула, печально посмотрела на меня и заговорила.

«Когда я упал на нашем пути вниз, я вроде как попал в штаны». Все остановились и уставились на Эмили. Симпатичным студенткам не полагалось писить в штаны, так что ошеломлённая тишина была не совсем удивительной. Изабель посмотрела мне в глаза и подняла бровь — я думаю, она знала, что это я, потому что с Эмили не было никаких несчастных случаев в недавнем прошлом, о которых мы знали. Я слегка кивнул, и она слегка закатила глаза. Изабель подошла и села рядом с удручённой Эмили.

«Всё в порядке, Эм, это могло случиться с кем угодно, даже со мной или с ним», — подчёркнуто ярко выраженной точкой в ??мою сторону. Эмили всхлипнула.

— Не волнуйся, дорогая, мы можем пойти домой и переодеться, если хочешь. Но мы здесь все семья — не могли бы вы сделать мне одолжение и снять снежные штаны, чтобы мы могли посмотреть, так ли всё плохо? Если нет, я могу дать тебе толстовку, чтобы ты повязал её вокруг талии». Глаза Эмили расширились.

«МАМА?! Серьёзно?» Мама мягко погладила Эмили по плечу.

«Хан, кроме нашей и их семьи никого не осталось, и никто тебя не осудит. Давай, это будет быстро». Эмили фыркнула и встала.

«Ух, если это избавит тебя от моей спины», — и стянула с себя снежные штаны.

Промокший — первое слово, которое пришло на ум. Серые леггинсы всё ещё были мокрыми, особенно если смотреть сзади, где тёмно-серый цвет начинался примерно на четверть её круглой попы и тянулся двумя длинными полосами вниз по ногам к задней части коленей. Теснота леггинсов явно удерживала мочу внутри — она ??растеклась по всей ширине её попки и стала просвечивать очертания мягкого кружева нижнего белья. Когда она повернулась, чтобы снова натянуть свои зимние штаны, я мельком увидел одинаково промокшую промежность и перёд. Мы установили краткий зрительный контакт — её глаза были смесью гнева и «счастливы сейчас?», в то время как мои были ошеломлены и возбуждены. Мама запнулась, увидев массу влаги.

— Хорошо, Эм, мы сначала пойдём домой. Это нормально для всех?» Мы все кивнули и вышли. Эмили схватила меня за руку, когда я проходил мимо.

«Слава богу, это были только наши семьи, ты хуже всех». Я ухмыльнулся в ответ.

«Не слишком расслабляйтесь в этом — так не будет каждый раз». Её глаза расширились, и я коротко обнял её. Она поколебалась, а затем обняла меня в ответ. Было понимание — сделка есть сделка.

Когда я шёл назад, наблюдая, как Эмили ковыляет передо мной, Изабель подошла ко мне и прошептала мне на ухо.

«Неужели всё так плохо, как эта сделка? Это было довольно неловко». Я улыбнулась её ярко-голубым глазам и усмехнулась.

— Ты же знаешь, что может стать ещё хуже, — сказал я и пошёл за ёрзающей Эмили.

*015*2020-02-09 14:39

Работа в последнее время стала немного сумасшедшей, но у меня запланировано много частей, поэтому они могут выходить немного медленнее, но я всё равно планирую их выпустить. Спасибо за все положительные отзывы — вот следующий!

После того, как я закончил колледж, несколько семей собрались на ужин, чтобы отпраздновать это событие. Мы забронировали большой зал в ресторане за несколько городов, что было необходимо, так как в списке приглашённых было не менее 30-40 человек. Конечно, Эмили и её семья придут, и когда я просматривал список перед тем, как мы отправились на ужин, мне пришло в голову, что я должен сделать себе небольшой подарок на выпускной в рамках моей сделки.

Я воздерживался от дальнейшего использования этой сделки во время нашей лыжной прогулки, потому что хотел, чтобы она была достаточно распространена, чтобы я мог получать удовольствие. Эмили и Изабель, похоже, это оценили — из-за этого «несчастный случай» Эмили на горнолыжном склоне казался разовым событием. Я знал, что не всегда буду ждать до следующего случая — я хотел посмотреть, как люди реагируют на одну (или две) привлекательные девушки, которые несколько раз писают в штаны в течение недели. Но на данный момент я, безусловно, наслаждался бы очень публичным разовым смачиванием, которое я испытал.

Когда моя семья добралась до ресторана, мы ждали снаружи, пока все остальные присоединятся. Одна семья прибыла раньше Эмили и Изабель, друзей моих братьев, а потом они добрались туда. Одновременно с Эмилией приехала ещё одна семья — мы тоже знали их всегда, и у них было три мальчика и одна девочка (которая была лучшей подругой Эмили с детства).

Все подходили боком ко мне, чтобы поздравить», — типичная партийная линия, — а затем удалились в свои социальные круги. Я заметил, что подруга Эмили ходит немного странно, и, похоже, ей очень хотелось спустить платье, хотя на ней были колготки. Её глаза тоже нервно бегали по сторонам — это было, конечно, странное поведение, но я отложила это в подсознании на потом.

Эмили и её подруга разговаривали в одном углу, а Изабель и Лидия в другом. И снова у меня не было предпочтений относительно того, с кем я буду получать деньги за свою сделку, и когда Лидия прервалась, чтобы пойти в туалет, я воспользовался своим шансом. Я подошёл к Изабель, и мы оба улыбнулись, но она не понимала, что сейчас произойдёт.

«Итак, я впервые зарабатываю на нашей сделке. Ты должен помочиться в штаны во время ужина. На лице Изабель отразилось удивление и нервозность.

«Какая?! Но здесь так много людей, которых мы знаем! К тому же, Эмили не нужно было мочиться на глазах у всех — этого даже на штанах не было видно! Посмотри, во что я одет! Не то чтобы я приносил запасную одежду на ужин». Это дало мне возможность представить Изабель после того, как она помочилась в штаны (совсем неплохой образ). На ней были узкие лёгкие джинсы с небольшими прорехами на бёдрах для стиля. Это хорошо сочеталось с её зелёной рубашкой из морской пены и ярко-голубыми глазами.

«По крайней мере, вы носите сандалии, и, возможно, вам следует начать привозить запасную одежду в места, основанные на Таиланде», — полушутя я.

— Сделка есть сделка, ты это помнишь. Она всё ещё выглядела нервной.

«Но как я должен сделать это незаметно во время обеда? Типа, я должен сидеть там?»

«Да, вы должны быть за столом, на своём месте. И помните — никаких намоканий. Вы должны полностью обмочиться в штаны, чтобы это засчиталось».

«Знаю, знаю, я не нарушаю договор. Хорошо, может быть, когда кто-то очень громко рассказывает анекдот, я смеюсь и сосредотачиваюсь на том, чтобы обмочиться, и, надеюсь, это произойдёт. Но мне придётся пить много воды, чтобы это сделать». Я улыбнулась и пожала плечами.

— Звучит как план. В этот момент вернулась Лидия, и Изабель притворилась, что говорит со мной о школе. Вскоре после этого нас позвали в нашу комнату, и веселье действительно вот-вот должно было начаться.

Я позаботился о том, чтобы занять место рядом с Изабель, чтобы насладиться шоу. В итоге я села прямо напротив неё — она сидела между Лидией и другой их подругой из дома, Элизой. Мы с Изабель встретились взглядами — её нервы немного успокоились, и это было хорошо.

Пока мы ждали, чтобы заказать закуски, Изабель уже выпила полную чашку воды, и официант наполнял её (раньше всех). Стол был полон разговоров — все болтали и наполняли комнату белым шумом. Мы заказали приложения (а Изабель получила ещё воды) и продолжили разговор. Я всё время одним глазом следил за Изабель — так как я не знал, когда она начнёт мочиться в штаны, я должен был оставаться прилежным. Наконец-то пришли приложения.

К этому моменту люди начали приспосабливаться (и те из нас, кому за 21, начали чувствовать себя немного расслабленными). Шутки лились рекой, и смех начинал достигать того заразительного состояния, когда всё смешно. Я взглянул на Изабель — она выпила несколько стаканов воды и, казалось, слегка корчилась, когда смеялась. Я мог сказать, что это произойдёт скоро, и моё волнение росло.

Наконец Лидия пошутила (насчёт чего, уж никогда не узнаю), и вся комната зашумела. Это было идеальное время для Изабель, так как Лидия сидела рядом с ней, и её смех над собственной шуткой заглушал любой шум. Изабель закрыла глаза, и я понял, что настал момент.

«Авария» была совершенно бесшумной. Из-за смеха я (и, уверен, все остальные) ничего не слышал. Единственным признаком того, что это происходит, были покрасневшие щёки Изабель и её полная неподвижность, когда она опорожняла свой мочевой пузырь в узкие джинсы. Когда кудахтанье стихло, я начал слышать какое-то шипение, поскольку вся вода продолжала просачиваться в нижнее бельё Изабель, а затем в её штаны и на пол. Наконец, через 20 секунд после того, как смех прекратился, прекратилось и шипение. Изабель сильно покраснела и, казалось, запыхалась, но посмотрела мне в глаза и подняла бровь. Я кивнул, но знал, что следующая часть будет самой интересной.

Я ждал, что кто-нибудь заметит затруднительное положение Изабель, потому что знал, что она определённо не объявит об этом (я уверен, что она надеялась, что всё высохнет, а я знал, что шансов на это не было). Наконец официант подошёл, чтобы налить Элизе воды, и заметил лужицу под стулом Изабель.

«О, кто-то пролил? Позвольте мне быстро взять швабру. Элиза посмотрела на лужу и заметила блеск на натренированных бёдрах Изабель. Она быстро посмотрела на Изабель, и её губы скривились в «О» от удивления.

— Боже мой, Изабель, ты обмочилась в штаны?!? Тут Лидия тоже оглянулась.

«Боже мой, ты точно сделал!! Что случилось?!» Изабель сильно покраснела, но в то же время немного посмеялась над этим.

— Это была твоя глупая шутка, Лидия! Я пил много воды и, наверное, просто не мог её удержать». Теперь все начали оглядываться, и мама Изабель потянулась через стол и сжала руку дочери.

«Всё в порядке, хун, такие вещи случаются». Затем она посмотрела на весь стол.

«У кого-нибудь есть с собой лишние штаны? Изабель попала в штаны, пока смеялась. Весь стол возбуждённо зашумел, а лицо Изабель превратилось в помидор. Однако она ничего не сказала, а просто посмотрела на свои мокрые колени.

«У меня есть немного! Они от Жасмин, но должны подойти. К сожалению, у нас нет запасного нижнего белья». Заговорила мама подруги Эмили (Жасмин), и я взглянул на Эмили и Жасмин. Жасмин почему-то выглядела невероятно смущённой, а Эмили сочувственно смотрела на сестру. Она встала и подошла к ней.

— Я помогу тебе, Из, дай мне взять штаны. Она поспешила к машине, бормотание продолжалось. Это была смесь «вау, не могу поверить, что она попала в аварию» и «это как в тот раз, когда ты/я…» и «это действительно отстой, я бы не хотела быть ею». Эмили вернулась в тёмных джинсах, и Изабель встала, чтобы пойти с ней в в*нную.

Конечно, все подняли головы, чтобы увидеть повреждения. Бёдра Изабель были покрыты жидкостью, которая вытекла через прорехи на джинсах, а остальная часть её груди была покрыта пятнами тёмно-синего цвета. Поскольку она сидела, больше всего пострадала задняя часть её джинсов. Изабель действительно промочила свои штаны — её тугая попа была полностью мокрой, как и нижний край её рубашки (слегка просвечивающий), из-за чего линия её трусиков была очень видна. Тыльная сторона её бёдер была покрыта морщинами от того, сколько жидкости они налили — я подумал о том, сколько времени может пройти, прежде чем запах выветрится. Большая часть мочи попала на пол, а лужа растянулась на пару метров по обе стороны от её стула. У Изабель было (по общему признанию, довольно горячее) переваливание, когда она шла в в*нную, и любой в ресторане мог сказать, что она описилась.

Официант вернулся со шваброй и быстро вытер лужу. Подали еду, а сразу за ней и Изабель. Джинсы ей действительно подошли, и она носила с собой небольшой пластиковый пакет для еды на вынос (я догадался, что его дал ей официант). Когда она села, Элиза толкнула её локтем в рёбра.

«В следующий раз, может быть, тебе не стоит так много пить перед тусовкой с друзьями». Все рассмеялись.

В этот момент зазвонили мои Apple Watch, и я глянул вниз и увидел сообщение от Эмили.

«Она сказала мне, что это часть сделки. Это правда?» Я нажал маленькую кнопку, на которой было написано «Да».

«Ну, я думаю, спасибо за то, что сделал мою менее публичной, но у меня есть предчувствие, что так будет не всегда». Я посмотрел на Эмили, посмотрел ей в глаза и улыбнулся.

*023*2020-03-02 03:36

Вот следующая часть — я ценю все отзывы и комментарии. Я запланировал большую часть следующих нескольких разделов, но я думаю, что они начинают естественным образом поворачиваться в том направлении, которое ищет большинство из вас. Этот раздел немного быстро развивается, но также содержит множество будущих частей. Как всегда, продолжайте отвечать!

Моя семья устраивает вечеринку каждый год 4 июля в хижине у озера моего дяди (да, из первой главы). Это довольно весёлое время — мы играем в игры на лужайке, катаемся на лодке и знаем, как устроить вечеринку, когда становится поздно. Что хорошо в его доме, так это то, что, хотя он и не слишком большой, в нём может разместиться много людей, потому что он поставил две односпальные кровати в каждое открытое пространство в дополнение к трём маленьким спальням. Это позволяет нам пригласить столько людей, сколько мы хотим, превращая вечеринку в немного скандальное мероприятие. Это было важно, потому что в противном случае было бы трудно убедить слишком много людей совершить трёхчасовую поездку по глубокой глуши, чтобы добраться туда. Но это всегда того стоило.

Эмили и её семья всегда приезжают одними из первых, потому что они помогают моим родителям, тёте и дяде обустроиться. В этом году это было утром 4-го числа, и я играл в кукурузную нору на лужайке перед домом с моими братьями, сёстрами и двоюродным братом. Я видел, как машина её семьи спускалась с длинного холма на нашу маленькую дорогу и остановилась на подъездной дорожке рядом с нами. Эмили выпрыгнула первой, открыла дверь со стороны пассажира и вбежала прямо в дом с сумкой на плече. Я был немного удивлён — я ожидал, что она поздоровается, когда придёт. Вместо этого она почти вышла из машины, прежде чем она остановилась.

Изабель и Энди вышли из машины на более разумной скорости и подошли к нам, пока их мама вносила внутрь несколько сумок.

«Как дела, парни? Готовы к сумасшедшему времени?» — спросила нас Изабель. Я рассмеялся и принял свою очередь в игре, прежде чем обернуться на них.

«Я имею в виду, очевидно, это 4-й! Куда Эмили так торопилась, не поздоровавшись?! — спросил я шутливо-раздражённо. Изабель тут же покраснела и начала немного заикаться.

«Эм, я не уверен, может быть, она просто хотела положить свои вещи?» Она сказала быстро. Энди растерянно посмотрел на Изабель и снова повернулся к нам.

«Какая? Изабель, ты знаешь, почему она так быстро вбежала! Так что, видимо, ребята (ещё раз обращаясь к нам), Эмили выпила кофе до того, как мы сели в машину, потому что это такая долгая поездка, а потом она налила ещё, когда мы проезжали через проезд. Она так много ныла о том, что ей нужно пописить, всего два часа, но вы знаете, что ей абсолютно негде остановиться. Так что она полностью описила свои штаны!! Это было сумасшествие — мама была так раздражена и спрашивала девочек, нужно ли им идти к врачу, потому что в последнее время у них было так много несчастных случаев». Последний кусок получил удар в руку от Изабель.

Как только я услышал эту историю, я понял, почему Изабель не хотела мне рассказывать, я также понял, почему я ничего не видел. На Эмили были белые джинсовые шорты, в которых не было бы слишком много влаги, если бы я не был близко.

— Пожалуйста, не спрашивай её об этом, хорошо? Она так смущена, и мама заставила её вытираться в машине своим озёрным полотенцем». Говоря это, Изабель обращалась ко всем нам, но явно обращалась в основном ко мне. Я только улыбнулась и закатила глаза — я знала, что мне придётся спросить об этом Эмили позже.

Я предложил Энди своё место в игре, чтобы он мог поиграть с Джоном, и я пошёл внутрь, чтобы принести нам немного напитков (выпивка начинается рано 4-го числа). Когда я выходил, Эмили вышла из в*нной в коротком сарафане — явно не в том, в котором она пришла домой.

«Итак, я слышал о твоей захватывающей поездке на машине», — улыбнулась я и сказала. Она глубоко вздохнула.

«Понятия не имею, что случилось, наверное, я просто не вовремя выпил кофе. Мама на самом деле обеспокоена — она думает, что между Изабель и мной может быть что-то не так. Хотя у нас всего один раз были НАСТОЯЩИЕ аварии, но, очевидно, она этого не знает. Теперь мы должны быть очень осторожны с ней».

«Это сумасшествие — кроме Изабель в Таиланде, я до сих пор не видел настоящей аварии». Это немного подняло настроение, когда она подняла брови.

«Я забыл об этом — это просто странно, в это трудно поверить. Но я уверен, что они придут. Один из моих друзей недавно попал в аварию — такое случается».

— Подожди, кто?! — спросил я.

«О, да ладно, нееет, как я ВАМ говорю». С этим мы немного посмеялись и отправились обратно на игры.

Через несколько часов (и выпивки) вечеринка закипела. Все были снаружи, и это был прекрасный день. Лидии и её друзьям было особенно весело — младшие школьники всегда выпивают за такие вещи больше всех. Среди них были Лидия, Изабель и София, моя кузина, а также все остальные друзья Лидии на вечеринке. У меня тоже была моя группа, но мы были немного опытнее в выпивке, так что мы могли справиться сами.

Я шёл за едой перед турниром по кукурузе, когда столкнулся с Эмили. Похоже, она хорошо проводила время со своим маленьким отрядом и наливала выпивку для всей группы, когда мы столкнулись друг с другом.

«Как дела? Твоя семья всегда знает, как устроить вечеринку 4 июля». Я рассмеялся, когда начал делать тарелку.

«Ха, если мы что-то и знаем, так это вечеринки!» У меня тогда возникла, на мой взгляд, блестящая идея. Я хотел проверить и посмотреть, насколько мама Эмили обеспокоена всеми этими «несчастными случаями».

«Итак, я думаю, мы должны сделать ваш опыт ещё более увлекательным! Ты должен писить в штаны, когда играешь в кукурузную нору». Она просто посмотрела на меня, рассмеялась и покачала головой.

«Ты не можешь быть серьёзным? Я говорил тебе сегодня утром, что Изабель и я должны быть очень осторожными, иначе моя мама действительно подумает, что с нами что-то не так. Я не могу».

«Если вы этого не сделаете, не забывайте, что к сделке добавляются ещё три опыта». Она, казалось, взвешивала эти варианты на мгновение, её голубые глаза смотрели на небо такого же оттенка, прежде чем снова взглянуть на меня.

«Я знаю, что знаю, но я не могу сделать это сразу после того, что я сделал этим утром. Я приму дополнения». Я решил испытать свою удачу.

«Хорошо, нет проблем. Затем я нажму на подтягивающей части сделки — вы знаете, что у нас есть кое-что внутри», — сказал я с ухмылкой.

«Ни за что! Вы видели это платье?! Я определённо видела платье. Она, вероятно, засветит некоторых людей, что может быть довольно интересно.

«Значит, и в этом тоже нет? Вы уверены, что хотите ещё три таких?» Она ударила меня в плечо.

«Ты ужасен! Но я ни за что не надену пулап под это платье, так что ладно, я возьму лишнее». Я улыбнулась. Это было именно то, чего я ожидал (и на что надеялся), потому что это дало мне ещё более длительный срок действия сделки. Возвращаясь к играм, она посмотрела на меня через плечо.

«Кроме того, из-за того количества выпивки, которое происходит сегодня, вы можете увидеть настоящую аварию». Это было определённо интересно — знала ли она, что это случится с кем-то конкретным, или это был просто случайный комментарий, сделанный, чтобы успокоить меня? Я отмахнулся от этого как домысла и вернулся к турниру.

Как и ожидалось, вечеринка продолжалась до поздней ночи. Напитки казались неограниченными, а игры на лужайке превратились в бир-понг и другие пьянки. Когда взрослые либо уходили, либо ложились спать, становилось особенно шумно. Я прекрасно проводил время с друзьями, да и виды танцующих пьяных девушек тоже были не так уж и плохи.

Наконец, в какой-то момент глубокой ночью люди начали разбиваться. Лидия и её друзья легли спать первыми — они начали немного раньше и, следовательно, тоже чуть раньше рухнули. Как один из хостов (настоящим хозяином считалась София, так как это был её дом, но она была изрядно пьяна), я должен был бодрствовать, пока все остальные не вырубятся, чтобы убедиться, что всё закрыто. правильно.

Вскоре после того, как Лидия, Изабель и их отряд легли спать, Эмили и её отряд тоже поднялись наверх. Будучи всегда готовым помочь, Эмили спустилась вниз, как только показала своим друзьям, где спать. В этот момент нас уже почти не осталось вдвоём, так как я только что направил свою группу вниз к нашим кроватям и надувным матрасам.

«Я думаю, что это было лучше всего — молодец!» она сказала. Я рассмеялся, допив свой напиток.

«Это определённо был финишёр в тройке лучших. Я пойду с тобой наверх, мне нужно почистить зубы. Когда мы поднялись наверх, Эмили нырнула в комнату, где собиралась спать, чтобы взять свою зубную щётку.

«Боже, там где-то 15 девушек, и все они совершенно мертвы. Лидия и Изабель действительно разыграли своих друзей, — прошептала она.

«Да ладно, ты же помнишь, что был первоклассником — в этом и прелесть быть неопытным пьяницей». Мы оба усмехнулись и открыли дверь в*нной, чтобы почистить зубы.

То, что мы увидели, определённо немного удивило. В*нная не была пустой. София чистила зубы, но явно была слишком пьяна, чтобы не забыть запереть замок на двери. Она слегка покачнулась, когда встала, её пижамные шорты были сдвинуты в сторону. Однако самым удивительным было её нижнее бельё. На самом деле это было вовсе не нижнее бельё — она была одета в один из своих (я думал, старых) Goodnites! В то время как мне явно нравится идея о девушках, носящих подтягивания, моя кузина, очевидно, не возбудила меня, и я чувствовал себя невероятно неловко из-за того, что зашёл к ней. Когда она услышала, как открылась дверь, она обернулась и увидела Эмили и меня. Её глаза расширились, и зубная щётка выпала из её рук в раковину.

«О мой Бог!! Я, должно быть, забыл запереть дверь, мне так неловко! Эмили и я просто хотели, чтобы момент закончился, но София продолжала бормотать.

«Я обещаю, что перестал мочиться в постель в старших классах, но иногда я ношу это, когда я здесь наверху и я пьян, потому что я пару раз случайно мочился в постель в колледже после выпивки, и я действительно не хочу, чтобы это произошло в доме моих родителей, потому что, если я снова намочу постель, а они узнают, мне придётся вернуться к подтягиваниям, а в колледже меня не сочтут энурезом! Пожалуйста, никому ничего не говорите, я не хочу, чтобы люди думали, что я ребёнок». Я просто кивнул.

«Конечно нет». Она быстро надела шорты и выбежала из в*нной (так быстро, как только могла в мягком белье). Эмили медленно посмотрела на меня.

— Я очень, очень надеюсь, что тебя это не заводит. Она супер красивая девушка, и она носила Goodnites, но она твоя кузина! Я указал на свои шорты.

«Похоже, я возбуждён? Этот момент вызвал у меня тошноту больше всего на свете». Она смеялась.

— Бедняжка, но, думаю, умно с её стороны принять меры предосторожности. Мы быстро вернулись к чистке зубов и избегали обсуждения, прежде чем расстаться на ночь. Я проверил свой телефон перед тем, как потерять сознание — в час ночи было не так уж и поздно, но я был измотан.

Я был потрясён из моего сна и был невероятно дезориентирован. Как только я понял, где я был, подвал моего дяди с моими друзьями 5 июля, я попытался понять, почему я проснулся. Именно тогда я увидел Эмили, присевшую рядом со мной.

— Поднимайся быстро наверх, я хочу тебе кое-что показать. Прошептала она. Я застонал и проверил свой телефон — 3 часа ночи.

— О, да ладно, серьёзно? Она очень быстро кивнула, так что я неохотно встал с кровати, и мы на цыпочках поднялись на первый этаж, где могли говорить с нормальной громкостью.

«Зачем будить меня в 3 часа ночи? Всё нормально?» Она кивнула.

«Да, всё в порядке — это больше похоже на то, что я хорошо к тебе отношусь». Теперь я был в замешательстве, но она начала идти прежде, чем я успел спросить. Прежде чем прийти за мной, она оставила дверь приоткрытой, и я мог видеть смутные очертания конечностей девушек, которые столпились в комнате. Я последовал за ней до двери, прежде чем она повернулась ко мне.

«Ничего не говори внутри — я не хочу никого будить — мы можем потом быстро вернуться». Теперь я был серьёзно сбит с толку. Она не была сексуальной или дразнящей, так что я знал, что это не имеет никакого отношения ко всему этому, но я не мог этого понять.

Она провела меня в комнату, перешагивая через лежащих в разные стороны на матрасах девушек, прежде чем попасть в дальний угол. Здесь Лидия, их подруга Одри (длинноногая брюнетка), София и Изабель втиснулись на два сдвинутых вместе на полу матраса. Лидия и София свернулась калачиком в одном углу, пояс Софийного «Гуднайта» едва выглядывал из-под её шорт, а Одри и Изабель растянулись по другую сторону. Эмили подвела меня ближе к этим двоим и указала.

Моим глазам пришлось привыкнуть к темноте, прежде чем я увидел то, на что она указывала, но в конце концов я это увидел. Шорты Изабель промокли, так как она явно промокла — нет, промокла — кровать. Лужа сползла по её рубашке почти до груди и растеклась, пока не коснулась края лилового хлопкового нижнего белья Одри (она легла спать без штанов). Изабель явно была слишком пьяна, чтобы это заметить — она потеряла сознание. Эмили схватила меня за руку и вывела из комнаты.

«Итак, стоили ли последствия аварии пробуждения?» Она ухмыльнулась.

«Ха, хоть я и ненавижу просыпаться, это было определённо приятно. Но с чего вдруг тебе всё равно, если я увижу несчастные случаи с твоей сестрой? Она быстро посмотрела себе под ноги, прежде чем снова установить зрительный контакт.

«Честно говоря, на данный момент между нами почти негласное соревнование. Ни один из них не хочет быть в центре внимания мамы, поэтому чем больше несчастных случаев будет с другим, тем лучше. Я подумал, что не повредит показать вам, к тому же у меня теперь есть свидетель на случай, если она всё подчистит. Но учитывая, сколько она мочилась, я сомневаюсь, что это происходит».

«Я тоже в этом сомневаюсь. Дайте мне знать, как всё пройдёт утром — это будет что-то ещё в такой битком набитой комнате».

— Оооо, да, я обязательно дам тебе знать. С этими словами она вернулась в комнату и закрыла дверь.

