Эта действительно сексуальная леди, часть. 2

Автор: lhansen [x] (-)

*000*2018-11-05 21:59

Мы уехали и, конечно же, некоторое время застряли в моей машине, занимаясь ласками и исследованиями. Мне нравилось ощущать мокрую попу Хизер, и простое прикосновение к её мокрой письке было чистым раем. Хизер обычно везде ездит на такси, поэтому было легко предложить ей подвезти её до её кондоминиума. Хорошее место для. Давайте просто остановимся на том факте, что ей нравится, когда её письку лизают, особенно если вы начинаете с лизания её через трусики.

Урок Хизер по коммерческому праву стал больше, чем моим любимым. Хотя мы старались разделять наши чувства, я легко мог получить пятёрку. Большинство из вас понимает, что визит к профессору никогда не повредит вашей успеваемости, а тщательные консультации Хизер вызывали у меня бурную эрекцию при каждом посещении. Женщины использовали эту великолепную грудь при каждой возможности, чтобы донести последовательное сообщение. Нам нужно было собраться.

В четверг днём ??я получил от неё сообщение с вопросом, можем ли мы встретиться в пляжной хижине её семьи. Она указала, что у нас будет место для нас самих, и мне не нужно будет ничего брать с собой.

В субботу, купив по фальшивому удостоверению личности пару бутылок Шардоне, я прибыл как раз к лёгкому обеду. Мягко говоря, Хизер может быть очень красивой и всегда внимательной. У неё просто такая походка и взгляд, которые добавляют новый смысл ИФОМ. Она выглядела неотразимой, гуляя со мной в цельном бирюзовом купальнике, босоножках на танкетке и лёгком свитере, который доходил только до середины её красивой попы. Её купальник красиво прикрывал её письку, и, конечно же, я не мог оторвать от неё глаз, когда она что-то приносила с кухни. Она делала что-то ещё, перед чем невозможно было устоять: она тянулась к своей задней части и обеими руками натягивала купальник на нижнюю часть щёк. Приятный обед, и ей понравилось вино, но она выпила больше, предложив прогуляться по пляжу, чтобы я мог познакомиться с местностью.

Это было время года, когда на пляже может быть прохладно и немного мрачно. Она воспользовалась своим свитером, чтобы скрыть озноб, но, похоже, немного нервничала. Пару раз я замечал, что она небрежно тянулась к промежности, щипала свой письку и говорила, что жаль, что вода такая холодная. «Действительно холодно для купания, как она сказала».

Мы были вдали от квартиры, когда она предложила вернуться. Говоря это, она правой рукой сжимала свою письку, но отдёрнула руку, когда поймала мой взгляд. «О, Джонни, я думаю, твоё вино действительно действует на меня, мне действительно нужно идти, давай поторопимся».

Теперь я знал, что значит «идти» и что может сделать её мочевой пузырь. Её следующий комментарий был моим падением. «Дорогая, я думаю, мне нужно сейчас немного пройтись, чтобы я совсем не обмочилась. Вы не возражаете».

С этими словами она остановилась, немного раздвинула ноги, и этот прекрасный участок её купальника начал намокать. Сучка стояла прямо передо мной и писила на публике. Она остановилась, но мокрое пятно вокруг её письки было слишком заметным, а её свитер ничего не прикрывал. Мы снова пошли, но несколько человек заметили влажность между ног этой прекрасной женщины. Не мог не заметить и её сексуальную походку в босоножках на танкетке. Я думаю, что Хизер нравился «взгляд», который она получала.

Когда Хизер предположила, что собирается «немножко» помочиться в свой купальник, я не понял, что она имела в виду не по чуть-чуть за раз. Она продолжала делать это всю дорогу обратно в квартиру, пока мы не подошли к двери во внутренний дворик, и я случайно не смог хорошенько рассмотреть её попу. Её попа была мокрой на полпути к её нижней трещине. Она полностью обмочилась и теперь смотрела на меня своим взглядом «иди сюда», говоря: «Мне действительно нужно было пойти, но теперь я в порядке. Ты не против, что твоя девушка мочится в штаны? Кстати, ты не забыл взять действительно хороший горшок, который, как ты сказал, у тебя был? Пойдёмте, и я приготовлю что-нибудь, чтобы согреться.

Теперь Хизер действительно может быть зрелищем. Она не пыталась переодеться в купальник или сходить в в*нную, просто зашла на кухню, чтобы приготовить «горячий пунш», как она выразилась, пока я выкапывал свою травку. Её мокрая попа постоянно демонстрировалась, пока она двигалась по винному шкафу. Наконец, я закончил возиться со своей трубкой, когда она принесла две порции, повернулась и села, наполовину оседлав мою правую ногу. Мои штаны, казалось, стали влажными, когда я отправил сообщение ей на плечи. Она говорила о том, как приятно, что я навещаю её.

Мы говорили о том, что нам нравилось друг в друге, и она повернулась, наклонившись к моему уху, прижала свои сиськи к моей груди и прошептала: «Меня заводит знание, что тебе нравится, когда я мочим штаны. Знаете ли вы, что однажды я сделал это на уроке бизнес-права. Мне пришлось стоять за кафедрой весь урок. О, мой, и я действительно много мочился в свои трусики». Она продолжила, рассказывая мне о других публичных затруднениях. Ей нравилось внимание, которое она получала после того, как намочила штаны, и она понимала, как возбуждаются некоторые парни после того, как её подруга из старшей школы обмочила её короткие шорты в пляжном домике.

Потом ей пришлось рассказать о своей матери…

*002*2018-11-14 16:49

Наверное, ещё впереди. На самом деле я уже написал часть главы.

Я меняю название на «наша мисс Хизер».

Вы заинтересованы?

