САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

*053*2018-12-24 15:27

Всем спасибо, нет, я не умер. Просто взял короткий отпуск и с некоторой помощью моей удивительно талантливой подруги.

Особая благодарность несравненному Цукуёми.

«Это нелепо. Вы обученные солдаты. Я не позволю, чтобы с моей командой обращались как с малышами!» Эмели начала раздражённым тоном. Было ясно, что изменение дресс-кода обеспокоило её не меньше, если не больше, чем Дайанну. Четверо молчали, пока Эмели продолжала. «Я не хочу, чтобы кто-либо из вас следовал этому новому «дресс-коду», пока я не поговорю с тем, кто написал это абсурдное дополнение…» резко сказала она. «Я чист?» — спросила Эмели. Дрейк пожал плечами, зная, что это никоим образом его не касается. Диана решительно отдала честь. «Да, мэм». Таарна и Фиона выглядели немного более нерешительно; Фиона знала, что такие изменения произошли бы намного выше Эмели. Тем не менее… ослушаться своего непосредственного начальника… Таарна просто кивнула, коротко отсалютовав. Фиона, наконец, уступила после неловкого молчания, присоединившись к другим своим товарищам по отряду.

— Да, мэм… — неохотно сказала Фиона, даже чувствуя слабую влажность между своих бёдер. Но молчать она не могла… — Но Эмели… — сказала она, нахмурившись. «Это заболевание… не то чтобы они пытались обращаться с нами как с… малышами». — сказала она, краснея, когда слова сорвались с её губ. «Он просто принимает ещё одну часть… оборудования». — запротестовала она. Острый взгляд Эмели упал на Фиону. Над ней нависла злая черноволосая женщина. — Достаточно, Фиона. она сказала. — Но… — Фиона попыталась ещё раз, прежде чем Эмели ударила кулаком по столу. — Я сказал, хватит! — отрезала она. Рыжая издала почти неслышный пссст, когда струя мочи промочила её трусики, просочилась сквозь штаны и оставила маленькое мокрое пятно. Она была не единственной; Дианна выпрямилась от удивления, вспышка Эмили отвлекла её от рассеянного сёрфинга в сети о её имплантатах. Тёплый поток увлажнил её сиденье, когда моча стекала по её трусикам, скатываясь по ластовице. ~~

«Вы все уволены. Получите своё снаряжение из заявок и будьте готовы. Нам это не нужно, но… лучше всего продемонстрировать силу, чтобы дать им понять, что мы не дурачимся. — сказала Эмели, пренебрежительно махнув рукой. Она почувствовала укол вины, глядя, как Фиона медленно встаёт, получив резкий упрёк. — Фай, ты не мог бы остаться на минутку? — спросила она, выпуская другой файл. Фиона закусила губу, ожидая от своего лидера ещё одного хлёсткого языка. Однако… она была приятно удивлена, когда вместо этого услышала извинения.

Как только дверь закрылась за Дайанной и Дрейком, которые уже начали ссориться, Эмели вздохнула. «Прости, Фиона, я был излишне резок с тобой во время встречи. В последнее время у меня много мыслей». Одной рукой она убрала волосы с лица и полезла в ящик стола, чтобы вытащить бутылку своего любимого джина «Виктори». Предложив его Фионе, которая вежливо отказалась, она сделала глоток прямо из бутылки.

«Я чувствую, что всё, ради чего я работал, за что боролся… всё это просто сгорает в дыму вокруг меня… вокруг тебя… вокруг всех нас, и это сводит меня с ума». — сказала Эмели, пряча бутылку обратно в ящик стола. «В последнее время я выхожу из себя, раздражаюсь по мелочам. Я не могу перестать ссать на простыни!» — раздражённо прошипела она. «Я взрослая женщина! Я просто… я… — она снова вздохнула, откидываясь на спинку стула и глядя в потолок. «Как кто-нибудь из них воспримет меня всерьёз, если у меня по ногам течёт моча или, что ещё хуже, эти унизительно детские одежды вокруг моих бёдер». сказала она с пренебрежением. ~~

«Ну, исходя из проведённого мной исследования, единственный способ для производителей удовлетворить внезапный спрос на такие продукты — это, так сказать, увеличить масштабы своих детских линеек. Это может быть неловко, но… это не потому, что они хотят… унизить нас. Фиона разумно объяснила. «Подумайте об этом… сколько женщин живёт в городе Санам? Все они внезапно нуждаются в какой-то степени защиты? — сказал рыжеволосый, стараясь использовать менее смущающий эвфемизм. Эмели поджала губы, обдумывая это. — Думаю, в этом есть смысл… — признала она.

«Кроме того, появятся простые дизайны… Я даже видел, что у них есть чёрные… но их всегда нет в наличии». — нахмурившись, сказала Фиона; явно это были те, кого она хотела. Эмели оживилась при этой мысли. Чёрные… возможно, они не будут так бросаться в глаза… не будут так смущать. Мысль о том, чтобы надеть их, по-прежнему вызывала у неё тошноту, но это звучало не так уж плохо… Они ещё несколько мгновений сидели в задумчивой тишине, Эмели думала о том, что она сказала, а Фиона надеялась, что она немного поколебала своего босса. — Всё будет хорошо, Эмели… — заговорила Фиона. В её словах не было той уверенности, на которую она надеялась. Эмели только нахмурилась и кивнула. — Я полагаю, что это может быть… посмотрим. — сказала она, думая о небольшой группе по установлению фактов, в которую её пригласил Призрак. Если она сможет получить какие-то ответы, тогда, может быть… «На этом пока всё, Фай, увидимся после того, как ты оденешься». — сказала Эмели, отпустив своего подчинённого. ~~

Наконец, она на мгновение осталась в своём пустом кабинете. Откинувшись на спинку стула, Эмели вздохнула и повернулась к большому стеклянному окну, погрузившись в свои мысли. Обдумав то, о чём они с Фионой говорили, она подошла к одной из стен. Большая панель открылась и втянулась в стену, когда было представлено её лёгкое боевое снаряжение. Большое стеклянное окно потускнело, стало непрозрачным и давало ей возможность переодеться. Медленно она разделась до нижнего белья, тщательно повесив костюм и оставив боковую кобуру на выемке в лотке, где лежала её одежда. Стандартная лёгкая боевая форма PrivSec. Она провела пальцами по кожаному материалу костюма. Тонкое синтетическое волокно было устойчивым к порезам, инертным к большинству едких жидкостей, удивительно гибким и (к счастью для владельца) воздухопроницаемым.

Бюстгальтер и трусики не были нужны под ним, но большинство людей предпочли носить их по привычке. Она стянула костюм с места, где он лежал, и ткань разошлась, чтобы провести пальцем. Естественная молния была значительным улучшением дизайна по сравнению с традиционной металлической. Вступая в костюм по одной ноге за раз, она стала поднимать его на своих длинных мускулистых ногах. Протянув его через бёдра, она, наконец, подняла его и перекинула через плечи, просунув руки в каждую дырочку. Ткань была слегка жёсткой, и как только она надела её, открытая спина снова медленно затянулась. Какая ирония, что наряд, созданный для боя, так эротично облегал её изгибы. Она застегнула пояс вокруг талии, добавив несколько практичных сумочек на бёдра. ~~

Глядя на себя в зеркало, она подмигнула и показала пальцем, опустив большой палец, словно это был курок старинного револьвера. Среди кожистой массы чёрного, серого и белого материала она выглядела весьма внушительно. За костюмом последовала пара длинных сапог с двумя пластинами лёгкой брони, закрывающими голень и колено. Натягивая каждый ботинок по очереди, она ещё раз мельком увидела себя в зеркале. Наклонившись, она на мгновение полюбовалась своим задом, прежде чем со смущением подумала о том, как очевидно будет смотреться один из этих проклятых подгузников в боевой форме.

За сапогами последовала пара перчаток с сегментированной бронированной пластиной, которая тянулась вдоль тыльной стороны её пальцев к костяшкам пальцев. Эмели покачала головой взад-вперёд, обдумывая варианты. Скорее всего, это будет сплошная операция, но… на всякий случай всё пойдёт не так… «Лучше перестраховаться, чем потом сожалеть». — подумал агент вслух. Пробегая пальцами по различным пластинам, она остановилась на большой формованной детали, оттянув её от магнитного крепления и прикрепив нагрудник к груди. Он встал на место, зафиксировавшись магнитом. Ещё несколько предметов снаряжения, и она была готова: голографический проектор на запястье, синхронизированный с её имплантатами, несколько запасных магазинов для личного оружия, кредитные чипы компании и, наконец, мощный лазерный резак, прикреплённый к её предплечью. ~~

Теперь дело вернулось к реквизициям. Вернув обе винтовки из разведывательной миссии накануне в хорошей форме, она надеялась на приятное общение с Жозефиной. Однажды. Как только она подошла к квартирмейстеру, выражение лица брюнетки подсказало ей, что эта надежда напрасна. — Чёрная Звезда… — простонала она. Эмели нахмурилась; это был единственный человек, которого она изо всех сил старалась не раздражать, так как без её одобрения она не получала желаемых игрушек. — Насчёт тех разведывательных винтовок, которые вы вчера проверили… — начала она.

«Что насчёт них?» — спросила Эмели. «Один из них выглядит так, будто его отшлифовали ленточной шлифовальной машиной». — выругалась она, приподняв переносицу очков, когда они сползли ей на нос. «Эээ… ну, на обратном пути в офис мы попали в засаду каких-то махоньких хулиганов, и его как бы притянуло к автостраде… но только на секунду. Честно говоря, вы должны быть счастливы, что Фиона сохранила его! — сказала Эмели, защищаясь. Жозефина вздохнула, слишком привыкнув к «тактике» Эмели. «Отлично. Я предполагаю, что вы здесь из-за вашего запроса на защиту...? — сказала она, пролистывая записи, спроецированные над её столом, прежде чем приподнять бровь. «Рейтинг D, хм?» Эмели покраснела и покачала головой. «Э… я здесь не для этого и… чёрт, у меня нет рейтинга D!» — крикнула она. «Не могли бы вы просто взять их? Думаешь, ты единственный, кто не хочет носить это? Она подняла большую упаковку Huggies Colossus на прилавок и подтолкнула его к осаждённому агенту. ~~

Эмели не понравилась картинка на упаковке. Она только что отчитала свой отряд о том, что их нельзя носить, и тут ей навязали… эти. — Я их не беру. — сердито сказала Эмели. «Ну, к сожалению, получение их является предварительным условием для любых других разрешений на реквизицию». — сказала она, раздражённо закрыв глаза.

Уголок рта Эмели раздражённо дёрнулся, и через десять мучительных секунд она схватила свёрток с витрины. «Хорошо, но я не ношу эти чёртовы вещи». она сказала. Квартирмейстер пожал плечами. — Я просто раздаю их.

«В любом случае. Я полагаю, вы здесь для того, чтобы превратить мою экипировку в налоговый вычет? Эмели проигнорировала шутку, ярко покраснев; даже держать этот чёртов рюкзак было достаточно унизительно. «боевая винтовка Ascarii A-10 с тремя удлинёнными магазинами; Боеприпасы API. Я получил разрешение на быструю поддержку с воздуха, так что дайте мне дрон тоже. Мы встречаемся с Division Ruin, есть вероятность враждебного столкновения; приоритет Б, — быстро сказала Эмели.

«Готово, дрон 737 на сегодня ваш. Постарайтесь не сбить его на этот раз. — сказала она, отодвинув своё кресло от окна. Пока Жозефина искала запрошенную винтовку, Эмели была занята подключением к дрону. Это был стандартный PrivSec класса Sirocco, вооружённый тайником из 6 ракет воздух-земля и 20-мм пушкой Гатлинга. «Electric Eye в сети», — пропел 737, когда восходящая видеосвязь стабилизировалась. «Привет. Земля для Блэкстар. Ты всё ещё хочешь этого? знакомый голос вырвал её из синхронизма. «Спасибо». — сказала она, хватая винтовку и проверяя работу, несколько раз дёргая рукоятку заряда назад, чтобы убедиться, что она работает плавно. Каждый запасной магазин прикреплён к пластине брони, закрывающей её грудь. — О… и если ты не возражаешь. Взрывчатка, два ОФ и два ЭМИ. Пожалуйста и спасибо вам». — сказала она, синхронизируя оружие со своими имплантатами, боеприпасы и показания тепла плясали у неё перед глазами. ~~

Жозефина вздохнула и проворчала что-то невнятное, прежде чем снова отступить, чтобы взять гранаты, которые просила Эмели. Она почти сразу же вернулась с четырьмя маленькими металлическими цилиндрами; вокруг двух была красная полоса, а у двух оставшихся - синяя. Схватив четыре взрывных устройства, Эмели прикрепила их к поясу. — Попробуй вернуть их целыми, пожалуйста… А подгузники можешь оставить себе. — сказала она, хихикая про себя, когда Эмели практически побежала обратно в свой кабинет. К счастью, никто не видел, как она несла позорную посылку обратно в офис. Когда это унижение было устранено, на стоянке их ждал большой бронированный внедорожник. Команда собралась, все в одинаковых боевых костюмах с аксессуарами, адаптированными под их собственные потребности.

У обоих близнецов были снайперские винтовки Noble M600; каждый со своим встроенным дроном-наблюдателем. Фиона носила то же оружие, что и Эмели, боевую винтовку Аскарии А-10, каждая из которых была полностью интегрирована со своими сетями имплантов. Таарна была необычной, у неё было только личное оружие защиты. Как групповой резчик, она действовала больше с позиции боевой поддержки. Когда все были экипированы на самый худший случай, Эмели махнула пальцем по кругу и указала на грузовик. «Давайте идти». Поздний утренний трафик растянулся перед ними и поездкой в штаб-квартиру DR. Банда высшего уровня, такая как Division Ruin, действовала больше как бизнес, чем типичные уличные головорезы. В голове Эмели промелькнула праздная мысль: «В какой момент они перестают быть бандой и становятся корпорацией?» ~~

Башни из бетона и стали выстроились вдоль подъездной дороги, пока они не вышли из центра… ну, одного из многих «городов в центре». В основном было тихо, Дрейк болтал с Таарной, игнорируя несколько подколок и дразнящих замечаний Дайанны. Эмели вздремнула на протяжении всей поездки, а Фиона просматривала детали миссии, пока её глаза не отяжелели, и она не заснула, прислонившись головой к окну. Эмели задремала, странный сон заполнил пустоту времени. Эмели помоложе, в позднем подростковом возрасте, обнаружила, что идёт в в*нную, сжимая бёдра и останавливаясь каждые несколько мгновений. На ней не было брюк. Вместо этого один из тех толстых подгузников был плотно обмотан вокруг её бёдер. «Посмотрите на неё, она так рано приучается к горшку», — сказал мягкий женский голос.

— Я знаю. Всего восемнадцать, а уже до туалета… по большей части. Её отец говорил слабым эфирным голосом. Слегка искажённый взгляд на повседневную жизнь казался совершенно нормальным. Эмели повернулась к родителям, возмущённо фыркая. «Вы, ребята, не должны смотреть на меня! Я сам могу пойти в в*нную!» — сказала она, прежде чем быстро обернуться. Оба её родителя усмехнулись: «Дорогая, мы просто рады, что тебе больше не нужно менять подгузники». — поддразнили они добродушным тоном. «Я могу… я тоже могу это сделать, я… ооо… блять». она замерла, застонав. Внезапно это желание застало её врасплох, и между её ног разлилось слабое тепло. «Нееет», - тихо простонала она, прижав руку к своей опухшей промежности, когда по некогда чистой одежде быстро распространилось влажное пятно. «Ну… может быть, ещё не совсем. Ты доберёшься, Эм». — ободряюще сказал её отец. Тепло, она могла потеряться в тепле... тепле... дерьмо... ~~

Её глаза распахнулись, и она прижала бёдра друг к другу, напрягая изо всех сил. То, что в её сне было полным опорожнением мочевого пузыря, к счастью, оказалось всего лишь струйкой, капающей ей в трусы. Если бы она не проснулась так рано, это была бы катастрофа! Эмели откинулась на спинку кожаного сиденья и потёрла лицо одной рукой, другой проверяя промежность боевого костюма. Сквозь перчатки она не могла определить, промокло ли оно, но... было видно маленькое, едва заметное изменение цвета... Хватит больше спать на работе, ругала она себя; это было слишком рискованно. К счастью, трое позади них всё ещё болтали, а Фиона всё ещё спала. Эмели осторожно встряхнула Файя. Это было почти время. «Всё, давайте синхронизироваться». — рявкнула она. Каждый из оперативников кивнул, обращая на неё своё внимание. Каждая из их сетей имплантов связана друг с другом, закрывая их обзор биометрическими данными.

«Хорошо, вы все в сети. Вскоре мы должны приблизиться к зданию DR. Всё должно пройти без сучка и задоринки, но… если всё пойдёт не так, у нас в воздухе дрон. Дрейк и Дайанна, вы прикроете наш вход и выход. Фай, Таарна и я пойдём внутрь, чтобы обсудить условия. Есть хорошие точки обзора?» — спросила она, оборачиваясь к сиденью позади неё. Близнецы одновременно кивнули. «Да, мы можем наблюдать за фасадом здания с крыши многоквартирного дома. Это примерно половина высоты здания DR и прямо через улицу. На самом деле, оно здесь, справа». — сказал Дрейк, наклоняясь вперёд и указывая на лобовое стекло. «Мы привезли шкивы, так что мы переберёмся через борт и будем на месте менее чем через пять минут», — сказал он, когда машина остановилась. Задняя дверь открылась, и он вышел вместе с сестрой на буксире. Эмели могла слышать жужжание пары тросовых крюков, тянущихся к крыше, когда дверь закрывалась. ~~

Неуклюжий внедорожник рванул вперёд, проехав дальше, прежде чем свернуть на большую подъездную дорожку и приблизиться к большому зданию. Он не был размером со здание Частной безопасности, но, тем не менее, впечатлял. В какой-то момент он, вероятно, принадлежал какой-то корпорации, прежде чем DR либо купил у них здание, либо просто выгнал их силой. Блеснув удостоверениями у ворот, забор медленно открылся, и они вошли в пасть бандитской территории. У банд и охранных корпораций были не самые лучшие отношения, но с такой группой, как DR, по крайней мере, было немного взаимного уважения. Все трое вышли из машины, оставив бронированный грузовик впереди.

«Босс, я слежу за вами. Я на позиции. Дрейк как раз там». — сказала Диана. Эмели молча кивнула, чувствуя себя немного спокойнее, зная, что за ней наблюдает её команда. С их связью-имплантатом их положение будет наложено на зрение друг друга, даже без прямой видимости. Это всего лишь одна из многих удобных функций, доступных для команды. Дрейк натянул на спину блестящее одеяло, лёжа на животе в другом углу крыши, прежде чем нажать кнопку на боку винтовки. Маленький дрон отделился от прицела и парил в воздухе над ним. Мерцающее одеяло меняло цвета, подстраиваясь под текстуру крыши и блокируя его тепловую сигнатуру. «Мы закутались в наши одеяла, сейчас отслеживаем ваше местоположение», — прозвучал голос Дрейка через их кохлеарные улучшения. ~~

«Добро пожаловать в Division Ruin, дамы. Босс ждёт вас». — заговорила высокая мускулистая женщина, окружённая с обеих сторон двумя сильно аугментированными мужчинами. Все трое были одеты в костюмы, мало чем отличающиеся от тех, что надели бы Эмели и её команда, если бы вернулись в штаб-квартиру. Хотя... один из мужчин с громоздкими кибернетическими руками был в костюме без рукавов; его полированные стальные придатки тихо зашипели, когда он открыл дверь для них троих. Эмили только гадала, что за ужасная случайность погубила руки этого человека. Она и представить себе не могла, что кто-то добровольно заменит свои естественные руки... Иначе и не скажешь, эта женщина была разорвана. Она определённо была усилена, даже если она показывала лишь минимальные признаки улучшения.

«Постарайтесь не злить Босса на этих троих. Они собирают серьёзное оборудование». Голос Дрейка раздался по общей связи. «Это Бриджит, начальник службы безопасности ДР и двое её личных силовиков». — добавила Диана. Эмели, Фай и Таарна вошли в здание. Когда они вошли, Таарна усердно работал, справляясь с внезапным шквалом зондов и беспроводных атак, проверяя их безопасность. «Начальник службы безопасности, хм… Должно быть, интересная должность». — сказала Эмели, ведя светскую беседу, когда шестеро вошли в лифт. Коротко стриженная, довольно мужественная женщина застенчиво улыбнулась.

«Да, в этом есть своя доля волнения». сказала она со смешком. «Пинки и Пёрки неплохо справляются с задачей контроля». Двое мужчин ухмыльнулись. Эмели, Фай и Таарну было не так-то просто запугать. Или... по крайней мере, так они думали. Таарна почувствовала, как небольшой поток тепла увлажнил пах её костюма. «Но по сравнению с агентом PrivSec это, вероятно, не так интересно». она сказала. «Удивительное количество документов». Эмели пошутила, прежде чем звон объявил их пункт назначения. «Этаж мистера Уокера». Объявила Бриджит, когда дверь для них открылась. ~~

Коридор раскинулся в каждом направлении, голый, если не считать пары лакированных дверей, обвитых надписью: Р. Уокер. Бриджит не теряла времени даром вне офиса. Приятный, хотя и не слегка воинственный диалог между двумя женщинами исчез, когда она открыла им дверь. — Мистер Уокер сейчас вас примет, — профессионально сказала она. Внутри просторного офиса стояла современная мебель с элементами деревенского стиля, вроде того, что казалось настоящим деревом. В дальнем конце похожего на пещеру пространства располагался большой стол с голопроекторами, а за ним кожаное кресло для отдыха. Это был очевидный силовой ход; Когда они подошли, Уокер сидел спиной ко входу. Трио медленно приблизилось, голос Дрейка послышался по их связи.

«Мы приближаемся к западной стене второго этажа». — сказал он небрежно. Снаружи близнецы лежали в почти полной неподвижности под камуфляжными одеялами, наблюдая за любыми признаками чего-то необычного. Кресло повернулось лицом к агентам, и им навстречу встал импозантный мужчина в очках. Подделка, конечно, отметила Эмели. Вероятно, в этих очках больше технологий, чем в некоторых её подчинённых. Его тёмные волосы противоречили его годам; только слабая серая полоса указывает на его истинный возраст. Между губами свободно тлела сигара. Он сделал ещё одну затяжку, прежде чем положить её на стол.

У Эмели чуть не отвисла челюсть; настоящая сигара, кубинская, причём! Он отправил экспедицию на морское дно, чтобы найти их?... лениво подумала Эмели. Должно быть, он был так же богат, как и некоторые руководители ЧБ, а может быть, даже богаче. «Вы, должно быть, мисс Блэкстар». Он говорил голосом, похожим на кристаллизованное серебро, с лёгким акцентом, с лёгким оттенком гравия в тоне. Что-то в нём было… он был странно привлекательным, несмотря на то, что был старше её как минимум на пятнадцать лет. Эмели протянула руку, чтобы встретить его руку, и они крепко пожали друг друга. ~~(отредактировано)

«Это Фиона, моя секундантка, и Таарна». — сказала Эмели, указывая на двух женщин, стоящих по бокам от неё. Он чуть-чуть приподнял бровь и изобразил тёплую улыбку. «Удовольствие принадлежит мне». — сказал он с сердечной улыбкой. Фиона слегка покраснела. Всё это время Эмели безуспешно пыталась прочесть выражение его лица. Скорее всего, его натренировали или вставили импланты, чтобы выражение его лица оставалось относительно нейтральным. «Вы здесь, чтобы убрать одного из моих», — сказал он, возвращаясь на своё место. Эмели кивнула, сделала шаг вперёд и поставила чип данных на его стол, чтобы он мог его просмотреть. «Я думаю, что доказательства говорят сами за себя». — сказала она, скрестив руки на груди. Уокер взял чип, подозрительно его разглядывая. Вставив его в утопленный слот, он подождал мгновение, прежде чем чип был извлечён, и его подозрения, казалось, рассеялись.

«Просто эвристическое сканирование, нельзя быть слишком осторожным». он отметил. Эмели согласно кивнула. Вставив чип в другой слот, он взмахнул рукой над голопроектором, и в воздух проецировалось множество файлов. Он медленно опустился обратно на стул, сцепив пальцы. Иногда он щёлкал рукой, чтобы перейти к другому файлу. Ему потребовалась целая минута, чтобы прочесть то, что он хотел. Плавающие образы исчезли, и он обратил внимание на Бриджит. «Введите его». начальник кивнул и приложил палец к её уху. — Минутку, сэр. — сказала Бриджит. Уокер казался довольным увиденным. «Где мои манеры. Могу я предложить вам выпить?» — спросил он, наливая себе стакан янтарной жидкости из изящного хрустального графина, стоявшего на столе. Эмели скромно улыбнулась ему; никогда не помешает подружиться с таким могущественным человеком, как Уокер. ~~

«Пожалуйста и спасибо», — сказала черноволосая женщина с улыбкой. — Фиона? Таарна? — спросил он, наливая стакан Эмели. Рыжая вежливо покачала головой, чувствуя себя неловко, выпивая на задании; Таарна просто вежливо ответила: «Нет, спасибо». Он кивнул, протягивая стакан Эмели, которая сделала осторожный глоток. Виски, односолодовый и мягкий… «Я должен поблагодарить вас за то, что вы обратили на это моё внимание, прежде чем ситуация вышла из-под контроля. Подразделение Руин не занимается банальным бандитизмом». — сказал он, крутя свой стакан.

«Такой вид деятельности имеет тенденцию притягивать…» Он сделал размеренный глоток, удовлетворённость расплылась по его лицу. «…Нежелательное внимание». Он выдавил неприятную улыбку. Дверь открылась. Вошли двое силовиков с человеком, ответственным за беспорядок. Он выглядел так, как будто его вот-вот стошнит. Уокер поставил свой стакан; странно осторожно, отметила Эмели. ты, Джеймс. Могу я предложить вам выпить?» Фиона приподняла бровь, когда трясущийся бандит озадаченно посмотрел вверх. «Нет? Ну, всё в порядке». Он усмехнулся, вставая и приближаясь к молодому мужчине. — Бля… — пробормотал Джеймс себе под нос. Я не причинил ей вреда, она даже не знает о выкупе!» - выпалил он в отчаянии. ~~

Пауза. Потайной ящик стола беззвучно выдвинулся, и Уокер лениво вытащил длинноствольный пистолет. Имплантаты Эмели вернулись, ничего не говоря об огнестрельном оружии. «Эта замечательная вещь, — начал Уокер, — представляет собой револьвер Colt Navy 1851 года. Настоящий кусочек истории». Таарна закусила губу. Сетевая активность в комнате полностью угасла. Команда смотрела, чувствуя, как в их коллективных животах сжимается.

«Босс, да ладно... это не так». — сказал Джеймс с дрожью страха в голосе. Эмели смотрела, заворожённая. «Он стреляет свинцовой пулей 36-го калибра весом 80 гран со скоростью 1000 футов в секунду», — продолжил Уокер. Фиона отвернулась, услышав металлический щелчок извлекаемого молотка. «С сегодняшними технологиями огнестрельного оружия вы можете не понять, почему я держу эту старую штуку с собой», — размышлял он, направляя дуло прямо в голову Джейме. «Четвёртый этаж, офис 27!» Джеймс чуть не закричал, видя, насколько ужасной была ситуация.

«Но когда ты доживёшь до моего возраста, ты научишься ценить такую сентиментальность», — Уокер приставил ствол прямо к мокрому от пота лбу Джеймса. Волна тошноты заставила Эмели поплыть в глазах. — Ты всегда был разочарованием для сына. В комнате эхом раздался одиночный выстрел, за которым последовал глухой стук тела, падающего на землю. Таарна вздрогнула, отшатнувшись от шума и сжав кулаки, когда почувствовала, как тепло начинает ползти по её бедру. Эмели тяжело сглотнула, едва сдерживая подступившую к горлу желчь. Фиона закрыла рот руками, твёрдо отвернувшись от ужасной казни, и когда Эмели взглянула на их слайсер, она увидела, что её внутренняя поверхность бедра была влажной от чего-то, что могло быть только мочой... ~~

«Бриджит, покажи мисс Блэкстар и её коллегам офис, о котором идёт речь, хорошо?» Уокер протянул, осторожно кладя ещё дымящийся револьвер обратно в ящик: «О, и ещё раз спасибо, Эмели». — сказал он, подарив ей добродушную улыбку, проходя мимо. Агент, о котором идёт речь, стоял на месте. Впервые за много лет Эмили Блэкстар была по-настоящему напугана. «Сюда, пожалуйста». — сказала Бриджит, бросив последний взгляд на обмякшее тело и щёлкнув пальцами одного из своих силовиков. Крупный мужчина, у которого всё ещё были свои естественные руки (или, по крайней мере, выглядел так, как он есть), с ворчанием кивнул и двинулся к безжизненному человеку. Встреча закончилась совершенно неожиданно, и троица была выведена из офиса начальником службы безопасности. Это была приглушённая поездка на этаж, игривое подшучивание, ранее разделявшееся между двумя женщинами, почти отсутствовало.

Короткая прогулка к южному концу здания привела их к офису 27. Бриджит отперла дверь с помощью импланта и толкнула её, открывая просторный офис. Грохочущий бас тут же вырвался наружу, когда женщина, которую Эмели узнала в качестве цели, танцевала на одном из столов. Начальник службы безопасности выключил музыку и сердито посмотрел на мужчин и женщин, наблюдавших за танцем девушки. Группа из четырёх человек, трое мужчин и одна женщина, сидели вокруг стола и смотрели, а ещё два члена банды сидели за двумя столами лицом к стене и печатали на клавиатуре.

Казалось, что Джеймс был только зачинщиком… но кто мог сказать, насколько эти люди были посвящены в заговор. «Вечеринка окончена». — прорычала Бриджит, направляясь к столу. Женщина выглядела смущённой всем этим испытанием. Эмели видела, что группа переглядывается между собой, а двое, работавшие в дальнем конце комнаты, остановились и повернулись, чтобы посмотреть на незваных гостей. В комнате повисла тревожная тишина, и Эмели инстинктивно потянулась к винтовке, висевшей у неё на плече. ~~

Выражение лица, которое она уловила, только усилило её внутреннее чувство. Злость, страх, смятение… всё закипело, когда Бриджит схватила женщину за запястье. Мужчина справа от Бриджит вскочил на ноги, его глаза зловеще заблестели. Кибернетическая рука выхватила из кобуры большой пистолет и вонзила его в спину женщины, другой рукой обхватив её за шею. Он дёргал её, ставя между собой и командой ЧБ. Глаза Бриджит расширились от удивления, когда ствол пистолета прижался к её позвоночнику. Она сердито зарычала, когда блестящий поток хлынул из-под её юбки. У других членов банды было всё оружие, и они наложили его на команду.

С мешаниной пистолетов и пистолетов-пулемётов, которыми размахивали перед ними, трое агентов и силовик Бриджит явно превосходили бандитов по вооружению, но численность была не в их пользу. Не говоря уже о Бриджит, которую в настоящее время держат под прицелом. - Ты не понимаешь, сколько стоит этот сопляк! Человек с кибернетической рукой сплюнул. Эмели сузила глаза. — Мне всё равно, — ледяным тоном сказала Эмели. — У меня есть работа, а ты стоишь у меня на пути, — прорычала она, крепче сжимая винтовку. Наконец шумное шипение обмоченной Бриджит начало стихать. Её леггинсы были блестящими от влаги, а лужа, оставшаяся под ногами, была впечатляюще большой. Её щёки вспыхнули алым румянцем. Мужчина сморщил нос и посмотрел вниз, поняв, что стоит в луже мочи. — О, чёрт возьми! — воскликнул он, вынимая один из своих сапог из жидкости. ~~

Это было всё, что нужно начальнику службы безопасности. Она оттолкнула локоть назад, прижав его запястье к груди и оттолкнув пистолет в сторону. Быстрым движением она рванулась вперёд и свободной рукой схватила его за воротник, перекинув через спину, прежде чем швырнуть на землю. Он приземлился с позорным всплеском. Гигантский мужчина бросился вперёд, как только Бриджит среагировала. Его металлические мускулы вздулись и напряглись, когда он врезался в женщину, которая стояла рядом с ошеломлённым нападавшим. Плечевой захват силовика отбросил женщину назад, врезавшись в другой стол. В долю секунды напряжение вырвалось в чистый неподдельный хаос. Девушка из ультралюкса свернулась калачиком на столе, прикрывая уши руками и уткнувшись лицом в колени. Громкие выстрелы эхом разнеслись по маленькой комнате, когда два члена банды у дальнего окна открыли огонь. Голос Дайанны донёсся через их импланты.

«Босс, мы не следим за этим офисом». она сказала. В то же время она могла слышать рычащий голос Бриджит, обращённый к мужчине, чью шею она прижала коленом. «Большая гребаная ошибка». — прорычала она, прежде чем ударить кулаком по его лицу с болезненным хрустом костей. Силовик, которого Бриджит ласково называла «Бодрой», принял на себя основную тяжесть обстрела. Его усиленные аугменты и очевидная подкожная броня защищали его от большинства пуль. Тем не менее, его оттеснили назад и заставили спрятаться за столом, где стояла на коленях Бриджит. Эмели и Фай тоже открыли огонь, стреляя в перерывах между стрельбой. Бронебойные снаряды, запрошенные Эмели, быстро расправились со столами, за которыми прятались члены банды. ~~

Из шестерых, которые первоначально оказали сопротивление, женщина, которую швырнуло, как тряпичную куклу, на стол, была почти без сознания. При ударе она тоже потеряла контроль, и в своём неудобном перевёрнутом положении со свисающими над ней ногами моча пропитала её рубашку. Мягкая влажная кашица сочилась из-за пояса её армейских брюк, шарики фекалий размазывались по её спине. Двое других мужчин, наблюдавших за танцем женщины, встретили свой конец из-за винтовок агента. В перестрелке наступило затишье, и в кабинете воцарилась жуткая тишина. Судя по тому, как быстро шансы повернулись против них, двое оставшихся мужчин подняли оружие, сдаваясь.

«Бросьте их на землю и медленно встаньте». — рявкнула Бриджит, вставая из-за импровизированного укрытия и держа пистолет, который она отобрала у человека, посмевшего напасть на неё. Стоя спиной к агентам, Эмели могла видеть место своей юбки... она не только что обмочилась. Предательская бугристая выпуклость сделала совершенно очевидным, что её кишечник тоже освободился. Вытолкнуть такое твёрдое бревно... Эмели с отвращением содрогнулась и изо всех сил старалась не обращать на это внимания, когда Бриджит неловко дёрнула юбку сзади, зажимая ткань между пальцами, пытаясь отодрать испачканный материал от кожи.

«Хорошо… мы выходим. Только не стреляйте». — позвал мужской голос. Эмели наблюдала, как фигура медленно начала подниматься, её палец завис над спусковым крючком, готовый к малейшему движению. Рядом с ним вторая фигура осталась на месте, а вместо неё по дуге к ним был брошен металлический цилиндр. Силуэт устройства сфокусировался на глазном имплантате Эмели, и она инстинктивно дёрнула винтовку в его сторону. С имплантатом «Просчитанная защита от угроз» она стреляла с невероятной точностью! ~~

Бронебойно-зажигательный снаряд пробил металлический корпус, обездвижив устройство с клубом дыма. Изуродованная граната с грохотом упала на пол прямо перед столом, Эмели и Фай стояли сзади, сбоку от двух сотрудников службы безопасности DR. Таарна ухмыльнулась из-за другого стола, и внезапно, резким движением, женщина неловко встала из-за укрытия с выражением ужаса на лице. «Я получил её». — с гордостью объявила Таарна. «Мог бы получить её раньше». — резко сказала Эмели… если бы это сработало в этом ограниченном пространстве… она вздрогнула от этой мысли, поняв, что по её бедру медленно стекает влажное тепло.

Эм поджала медленный поток и, к счастью, сумела остановить его. Надеюсь, повреждения были не слишком серьёзными... но было так жарко... и влажно... она извивалась, чувствуя, как её влажный комбинезон тёрся о её бёдра; покалывание удовольствия пронзило её. Нет! Это было не время и не место... она покачала головой, Бриджит затопала вперёд к человеку, который сдался вместе со своим изрубленным напарником. Тяжёлый кулак в висок отправил его в бессознательное состояние. Блондинку она схватила за шею и подняла над землёй, толкнув её в окно.

«Интересно, какой звук будет издавать твоё тело, а?» — прорычала она, крепко сжимая горло женщины. Она кашляла и задыхалась, глядя в безжалостные глаза Бриджит. Схватив женщину за руку в тщетной попытке освободиться от сдавливающей хватки, она начала паниковать. Бледно-жёлтая струйка бежала по её трясущимся ногам, и на лице Бриджит появилась довольная ухмылка. Если они заставили её сделать это... она собиралась отплатить тем же. ~~

Когда женщина наконец потеряла сознание, Бриджит швырнула её на землю безжизненной, мокрой грудой поверх другого мужчины, находящегося без сознания. Силовик перекинул стонущую женщину через плечо с гримасой отвращения к запаху, исходившему от её штанов. — Всё хорошо, что хорошо и конец, а, Босс? Голос Дрейка потрескивал через кохлеарный имплант. — Ты и в самом деле дерзок для человека, который ничего не делал… — Эмели остановилась, замерев от ужаса, увидев гранату в руке женщины, которая находилась в полубессознательном состоянии. «Всем лечь!»

От устройства пришёл импульс. Взорвались верхние фонари. Сильно аугментированный человек рухнул на землю, его механические руки дёрнулись. Бриджит упала на одно колено, выглядя так, будто её вот-вот вырвет. Она попыталась остаться в вертикальном положении, но покачнулась из своего положения на коленях и упала назад с приглушённым хлюпаньем, сидя в собственной грязи. Твёрдый беспорядок растекался по контуру вокруг её ягодиц, сглаживая выпуклость и окрашивая юбку. Отвращение Бриджит вызвало бы у неё слёзы, если бы она уже не была занята тем, что её аугменты выходят из строя.

Для трёх аугментированных агентов мир, казалось, содрогнулся, когда ЭМИ закоротил даже их самые защищённые имплантаты. Мир Таарны погрузился во тьму, а её глазные имплантаты перезагрузились. Вероятно, самая аугментированная из трёх, она заскулила от боли, когда её импланты перегрузились, и она рухнула на стол в оцепенении. Нижняя часть её костюма вздулась, когда она шумно вымаралась с булькающим влажным потрескивающим звуком. Ткань могла растянуться лишь настолько, чтобы расплющить её попу, когда она наполняла трусики. Таарна застонала, когда её чувства начали медленно возвращаться, поскольку её имплантаты оправились от внезапного короткого замыкания. ~~

Эмели, хотя и слегка аугментированная, была не так эффективна, как большой силовик или Таарна, но это всё равно брало своё. Её усиленная скелетная структура внезапно стала тяжелее. Она чувствовала себя вялой, её зрение расплывалось, а в ушах звенело. Что ещё хуже... это тёплое ощущение вернулось. Это даже сорвало с её губ тихий стон облегчения. На мгновение она была увлечена этим; она даже не осознавала, как сильно ей нужно было уйти, и тепло было чем-то, чем можно было насладиться. Флуоресцентные лампы над ней громко вспыхнули, осыпав её стеклянными осколками, и ощущение тепла усилилось. Она хмыкнула и почувствовала, как её живот сжался, её зад расширился, и, как прошлой ночью, тяжёлая тёплая каша унизительно заполнила место её штанов.

Эмели была настолько поражена этим ощущением, что женщине, которая активировала ЭМИ, почти удалось проковылять мимо неё, прежде чем Эмели схватила её за лодыжку и выдернула ноги из-под неё, швырнув её на землю. - Т... ты никуда не пойдёшь. она задохнулась. Потратив немного времени, чтобы прийти в себя, Эмели вздохнула с облегчением. Её HUD замерцал и подёргивался, когда её имплантаты снова включились.

«Не похоже, что какое-то необратимое повреждение». Из имплантата донёсся прерывистый, почти роботизированный голос. «Ком... м.м.м.мандер... рррррл... ты в порядке?» Послышался голос Дрейка, заикающийся, пока загружались драйверы аудиосинхронизации, сглаживая передачу. «Отлично… ЭМИ», — проворчала она по связи, проводя пальцами по промокшему низу своего костюма, чувствуя, как ткань вздулась от её собственных выделений. «Э-э-э. Вы трое на мгновение отключились, и мы забеспокоились», — ответил он. «Мы выходим с целью. Встретьте нас с грузовиком». Эмели застонала, прежде чем подняться на ноги. ~~

«Фай, хватай девушку», — сказала Эмели, потирая голову и вставая, всё ещё слегка шатаясь. Фиона кивнула, на мгновение покачиваясь на ногах, прежде чем подойти к всё ещё скорчившейся женщине из ультралюкса. Фиона тоже не обошлась без происшествий. В какой-то момент во время всего испытания у неё освободился мочевой пузырь, стекающий по одной ноге. Обесцвеченный материал стекал в её ботинок. Эмели пошла проверить Таарну, а Фиона сняла женщину со стола. Она была потрясена, но невредима и, к большому огорчению рыжеволосой... не запятнана. Каким-то образом она даже не обмочилась во время этого хаоса. Таарна встала, испустив тихий стон, когда почувствовала провисание задней части своего костюма.

— Не опять… — тихо пробормотала она. Бриджит тоже встала на ноги, и силовик рассмеялся, когда его руки дёрнулись. Он был достаточно любезен, чтобы ничего не сказать о запахе, когда Бриджит проходила мимо. «Эй, босс, пойду в технический отдел, синхронизируют все мои руки… Я не буду этого делать». — сказал он, подняв руки вверх, когда его металлические пальцы бесцельно шевелились. Она отпустила его взмахом руки и продолжала изо всех сил ходить, как будто в её трусиках не было грязного груза. «Мы посмотрим, есть ли у Джеймса другие люди, работающие с ним, и сделаем уборку в доме». — сказала она, мгновенно пожалев о своём выборе слов, учитывая её испачканное состояние. «Возможно, хорошая идея. Если вам нужна помощь, дайте нам знать». — предложила Эмели. Обе женщины покраснели от смущения, изрядно испачкавшись. Она присела на корточки, вздрагивая от отвращения, когда промокшая ткань юбки сжала мускулистый зад. Это ещё больше раздавило её беспорядок, когда она начала тащить ультралюксовую женщину за руку. ~~

Теперь им просто нужно было доставить её обратно в штаб-квартиру, что... как бы неприятно это ни звучало, требовало, чтобы они все вернулись в грузовик для долгой поездки. — Твой отец с нетерпением ждёт твоего возвращения, принцесса, пошли. — сказала Эмели, хватая её за руку и толкая вперёд, ведя их к грузовику. Женщина прикусила губу, выглядя довольно недовольной ситуацией. «Это несправедливо! Я могу делать, что хочу, я взрослая женщина!» она начала визжать. Эмели потёрла переносицу.

«Мне плевать, ладно? Тебе это понятно? Нам платят за то, чтобы мы отвезли тебя домой. После этого делай, что хочешь». — сказала Эмели, закатывая глаза. Они были всего на несколько этажей выше, но лестница... не была аппетитным предложением для агентов в их грязных, обтягивающих боевых костюмах. «Он использовал тебя, выкупая твоего отца». Эмели сказала как ни в чём не бывало. «Мне всё равно... Я заплачу тебе вдвое, если ты оставишь меня в покое!» — крикнула она. Заманчивое предложение, но Эмели просто рванула её в лифт. «О, боже мой, это пахнет... тьфу, ты обосрался... серьёзно?» она заткнула рот для акцента. Эмели и Таарна покраснели, Фиона отвела взгляд, радуясь, что только помочилась. ~~

Эмели дрожала от ярости, едва сдерживая гнев. Тем не менее, плохая идея, попасть в ультралюкс... она прикусила язык, пока женщина продолжала глотать. Наконец они оказались снаружи, Дрейк и Дайанна стояли возле внедорожника, ожидая их, как и было приказано. Дайанна, как и они, промокла насквозь, перёд её костюма промок до нитки, как будто она лежала в нём. Эмели бросила на неё острый взгляд. Женщина покраснела: «Ребята, вы там долго сидели… Мне нужно было идти». — застенчиво сказала она. Увидев грузовик и перспективу поездки домой на неизвестную длину, девушка из ультралюкса наконец сделала предложение, к которому стоит прислушаться. «О Боже, нет… пожалуйста… У меня есть аэромобиль. Он припаркован в квартале отсюда, на крыше. Если мне придётся ехать бог знает сколько времени в тесноте в этой машине, нюхая твоё дерьмо, я буквально умру». она сказала. ~~

*057*2019-01-19 23:02

Всем спасибо. Продолжая дальше с более коротким и несколько рискованным сегментом.

Двигатели аэромобиля тихо урчали, когда она несла её по гораздо менее загруженному небу, в то время как её команда страдала от жалкой поездки обратно в штаб-квартиру. Учитывая все обстоятельства, операция прошла успешно. Пострадавших нет, боеприпасы израсходованы минимально, ей даже не пришлось использовать дрон. Однако это не было похоже на воодушевляющий успех; не тогда, когда её костюм был наполнен дерьмом. Максимально осторожно опуститься на сиденье аэрокара было не самым приятным занятием. Тем не менее, Эмели была рада возможности уединиться в аэрокаре, пока её команда сопровождала избалованную принцессу обратно в штаб-квартиру.

Слабая вибрация двигателя, пульсирующая в салоне, доставляла почти приятное ощущение. Каким бы отвратительным ни было ощущение собственной грязи, размазанной по всему её попу, и мокрой от мочи ткани, прилипшей к её ногам, было что-то… что-то, от чего у неё по спине побежали мурашки. Она закусила губу, когда ей в голову пришла грязная мысль. Поцарапайте это… это было откровенно грязно. Это было так неправильно, так грязно, но она не могла не задаться вопросом, каково это — покачивать бёдрами… может, совсем чуть-чуть. Часть её хотела просто извиваться в тёплом грязном ощущении, запертом внутри её костюма. — Нет, я не должен. — сказала она тихо, чувствуя стыд за то, что даже подумала о таких мыслях. ~~

— Ты взрослая женщина. — ругала она себя, барабаня пальцами по подлокотнику. «…не ребёнок». она сказала. Эти слова было трудно произнести, учитывая её нынешнее затруднительное положение. Всплеск турбулентности сделал то, что она решила, что не может. Гидравлическая подвеска под сиденьем смягчила большую часть удара, но этого было достаточно, чтобы вызвать мокрое хлюпанье. Она чувствовала, как жидкость ползёт вверх по её пояснице в пределах костюма и дальше вниз по бёдрам.

Это было… осмелится ли она признаться в этом… хорошо? Она была огорчена до глубины души, но всё же осторожно просунула руку между бёдер, нерешительно коснувшись передней части костюма. Кончики её пальцев наэлектризовались, и ей пришлось прикусить губу, чтобы подавить стон. Неужели она действительно собиралась насладиться своим грязным костюмом… Может быть, совсем немного… подумала она про себя. Она чувствовала себя такой дегенеративной, её пальцы нежно касались передней части её костюма. Она могла чувствовать мягкое хлюпанье какашек под тканью боевого костюма. Он распространился вперёд, касаясь её женственности. Чувство отвращения скрутило её желудок. Ей казалось, что её вот-вот вырвет, но всё же… она слегка покачала бёдрами, издав резкий вздох удовольствия. — Бля… — прошипела она сквозь стиснутые зубы. ~~

В кабине произошёл ещё один внезапный толчок, и подлокотник больно впился в её бок. Она продолжила исследование, немного сильнее нажимая на промокший пах своего костюма. Кабина снова содрогнулась от очередного толчка, и подлокотник ещё сильнее впился в её бок. — Эмели, ты плохая девочка… — сказала она хриплым голосом. — Эмели~... — снова прошептала она, закрыв глаза. «Эмели...»… «Эмели!» Её глаза распахнулись, когда она почувствовала боль в боку. Это был не подлокотник аэрокара, а локоть Таарны, упиравшийся ей в бок. Таарна прошипела её имя, чтобы привлечь её внимание. Сон… она покачала головой, проснувшись от внезапного выброса адреналина, когда поняла, что всё ещё находится во внедорожнике с остальной частью своей команды. Она уставилась на седовласую женщину.

Таарна странно посмотрела на неё, понизив голос. — Ты был… — она покраснела. — Стонешь во сне и, э-э… э-э, я просто подумал, что должен разбудить тебя. — неловко сказала она. На щёки Эмели вернулся малиновый румянец. Не зная, как реагировать, её разум всё ещё был затуманен из запутанного состояния сна, она просто кивнула, закрыв лицо обеими руками и потирая глаза. Что это был за сон… Она зажала мокрую ткань своего костюма между пальцами, на мгновение оттянув его от бедра, прежде чем позволить ему вернуться на место. Девушка настояла, что не будет сидеть рядом с теми, кто обделался. Это поставило Таарну и Эмели впереди. Дрейк вызвался водить машину в основном потому, что хотел сесть рядом с Таарной, в результате чего Фай и Дайанна остались сидеть по обе стороны от всё ещё жалующейся девушки из ультралюкса. ~~

Эмели потёрла переносицу. Все окна были хотя бы частично открыты, но от внедорожника всё ещё пахло мочой и дерьмом в штаны. «Это было не то, что вы думаете. Просто забудь об этом». — сказала она шёпотом. Таарна лишь пожала плечами и заёрзала на сиденье, сделав неприятное лицо. Настроение в машине было, мягко говоря, напряжённым. Напряжённый… и липкий… и отвратительный. Она проверила их местонахождение через свой имплантат и издала тихий стон, когда увидела, как далеко им ещё предстоит пройти. По крайней мере, час, если пробки… Эмели сожалела, что не поехала на аэрокаре.

Потирая виски, она поёрзала на стуле, тщетно пытаясь устроиться поудобнее. «Если бы мы взяли МОЙ аэромобиль, мы бы уже были там!» — сказала она, издавая преувеличенно давящий звук. «Клянусь, отец послал за мной детей! Я думаю, вы все забыли свои подгузники!» — громко проворчала она. «Да заткнись!» Дайанна сплюнула в ответ. «Тебе повезло, что мы вообще пришли и забрали твою жалкую попу!» — продолжила она. Девушка фыркнула и закатила глаза, но прежде чем она успела заговорить, Эмели откашлялась. «Дианна. Достаточно. Мы почти на месте, прошу прощения за… неудобства, но если бы мы забрали вашу машину, вам бы… пришлось заменить обивку… а использование личных автомобилей для эвакуации цели противоречит политике компании, — объяснила она сквозь зубы.

~~

«Конечно… Думаю, тебе лучше не портить все мои сиденья!» — сказала она с громким возмущённым фырканьем. Ей понадобилось всё, что было в её силах, чтобы противостоять женщине. К счастью, она была тихой до конца поездки… или настолько тихой, насколько могла быть избалованная девушка из ультралюкса, застрявшая в далеко не приятной ситуации. Эмели изо всех сил старалась не обращать внимания на происходящее, лениво барабаня пальцами по подлокотнику. Она никогда не хотела попасть в свой офис больше, чем в этот момент.

Увидеть, как в поле зрения появилось здание частной службы безопасности, было настоящим облегчением. Всего несколько минут, и она сможет переодеться в чистые штаны. Так же хорошо было бы передать этого сопляка её отцу и подписать успешную миссию категории B. Это, безусловно, заслужило бы расположение её босса. Лежачий полицейский, ведущий к парковке, дал ей последний неприятный толчок, вызвав стон у Эмели, когда она почувствовала, как месиво ползёт дальше по спине её костюма. Таарна прибегла к тому, чтобы удержаться от сиденья руками, с выражением отвращения на лице. Не успела машина остановиться, как Эмели выбежала из двери к своему кабинету. «Дрейк, возьми цель на обработку и разберись с документами, остальные приведи себя в порядок и возьми выходной». — быстро выпалила она, убегая, прежде чем кто-либо успел усомниться в её приказе. ~~

Это был неуклюжий бег по вестибюлю службы безопасности, неловко дёргая за спину свой костюм. К счастью, на контрольно-пропускном пункте не было очереди, и её биометрия моментально высветила её. Ранний полдень в будний день означал, что нижний вестибюль был не так загружен, как мог бы быть, но тем не менее люди приходили и уходили… люди, мимо которых ей приходилось бежать, неловко пытаясь притвориться, что она не бежит, вся в собственном беспорядке. . Безумный рывок к её офису был отмечен более чем несколькими грязными взглядами на запах, который быстро последовал за ней. Приглушённые комментарии о том, что она не носит защиты, достигли её ушей, но она ничего не сказала, предпочитая вместо этого игнорировать их.

Подойдя к лифту, она так сильно надавила на кнопку своего этажа, что чуть не сломала её. «Пожалуйста, закройте, пожалуйста, закройте…» — прошептала она себе под нос, несколько раз нажимая на кнопку. Дверь быстро закрылась, дав ей передышку от унижения её нынешней ситуации. Повернув голову, она наконец-то разглядела свой костюм на полированных стенах лифта. Её боевой костюм был катастрофой... То, что началось с бугристой выпуклости, вздувшейся на ткани её костюма, сплющилось и хлюпало вокруг неё на протяжении всей поездки. В то время как потемневшее пятно от мочи начало подсыхать и исчезать, через ткань начал просачиваться явный коричневый цвет. Эмели застонала от того, насколько это очевидно. Это была не единственная проблема; её бёдра зудели как сумасшедшие... казалось, что у неё появилась сыпь. Почти... почти... ~~

Двери лифта медленно открыли её место назначения. Не теряя времени, она выскочила из лифта и как можно быстрее направилась к своему кабинету. Слава небесам, пол казался пустым, и Агарь не ждала, чтобы устроить ей засаду, как только она выйдет. Дверь её офиса в поле зрения; никто на полу не поймал её! Замки щёлкнули, когда она приблизилась, и она бросилась внутрь, захлопнув дверь. Задыхаясь, она услышала, как разговор остановился. Краска отхлынула от её лица. Джошуа сидел в кресле, откинувшись на спинку кресла, и разговаривал с Линд, которая сидела за своим столом. Он повернул кресло лицом к ней и приветствовал её возвращение.

— Какого хрена вы двое делаете в моём кабинете!? — выпалила она. Сжав бёдра вместе, она держала одну руку перед пахом в безнадёжной попытке скрыть несчастный случай. Джошуа сморщил нос, когда до него донёсся запах, а Линд обмахивала воздух, хихикая над своим несчастьем. Буквально накануне она попала в такое же затруднительное положение. «Окна, открой». — залаяла Эмели. Окна за её столом с тихим гулом раскрылись.

«Я прошёл тесты на способности». Линд просиял, казалось, его не смутило раздражение Эмели. «Это здорово, но не отвечает на мой вопрос». — сказала Эмели сквозь стиснутые зубы, заставляя себя оставаться несколько сердечной. «О... Я пришёл забрать Линда и подумал, что ты тоже хочешь прокатиться, так как твоя машина, вероятно, ещё не готова». Джошуа заговорил. Он пытался говорить об этом сдержанно, но она могла видеть, как он смотрит на мокрое пятно, которое она пыталась скрыть, пока шла к стене, в которой обычно хранила свой костюм. «Ты…» он открыл рот, прежде чем она повернулась и посмотрела на него. «Ни... ни слова... я знаю, что я сделал». — сказала она дрожащим от смущения голосом. Линд не удержалась и снова захихикала над своим несчастьем. ~~

Стена распахнулась, обнажив костюм, в котором она шла в офис, прежде чем переодеться в боевую форму. Начало приходить ужасающее осознание. Как она собиралась убираться? У неё была чистая одежда, в которую можно было переодеться, но нечем было умыться. Проведя пальцем по груди, ткань костюма раскололась под её прикосновением. Она тут же пожалела о своём решении, так как запах усилился, выманив у женщины небольшой кляп. «Эм… нет ли душа, которым ты мог бы воспользоваться?» — спросил Джошуа. «Джошуа… Я понимаю, что ты бестактный, но я НЕ собираюсь выплёскивать своё дерьмо на офисный душ!» — раздражённо прошипела она.

— Я просто… мы должны придумать что-то ещё, я… — нахмурившись, сказала она, глядя на Джошуа в поисках лучшего решения. «Думать о чём-то». — отрезала она. «Я эм… принесу тебе бумажные полотенца… или что-то в этом роде». — неловко сказал Джошуа, вставая со стула и направляясь к двери. Почти комментируя большую упаковку неоткрытых подгузников, лежащую рядом с дверью офиса, он передумал и быстро ушёл. Эмели тихо прошептала ей спасибо, с тоской глядя на свои чистые брюки от костюма. «Каково было быть взрослой женщиной и не нуждаться в них?» — поддразнил Линд, напомнив Эмели, как она обращалась с ней утром за то, что она получила собственную защиту. Эмели закусила губу; было трудно спорить с ней в нынешнем состоянии, в котором она находилась. «Мне очень жаль...» она сплюнула, смирившись перед молодой женщиной. ~~

— А-а, я просто дразню тебя. — сказал Линд, снова захихикав. — О, и у меня есть хорошие новости! Они назначили меня в вашу команду! Я твой новый Наблюдатель!» она сияла. Эмели громко застонала, не веря своим глазам. «Ты не можешь быть серьёзным». она сказала. «Ага! Я буду нарезать для ваших операций. Поскольку ваша команда какое-то время работала без него, они предложили мне место, и я согласился! Ооо, это так захватывающе! Я никогда не думал, что буду работать в PrivSec!» — воскликнула она, подпрыгивая с юношеским энтузиазмом. «Мне всё ещё нужно пройти ориентацию и ещё какую-то ерунду, но да, я совершенно не в себе!» она сияла.

«Это здорово, Линд…» — сказала Эмели, выглядя и звуча совершенно растерянно. «Я просто хочу измениться!» — закричала она. «Я понимаю…» сказала Линд, её голос был полон сочувствия, когда она спрыгнула со стола Эмели. Дверь открылась, и Джошуа вошёл обратно. В одной руке у него была большая бутылка с водой, а в другой — огромная горсть бумажных полотенец. «Я сделал всё, что мог, и… ваш босс хочет поговорить с вами. Я сказал ему, что вы заняты, и он, казалось, согласился, но, похоже, был чем-то раздражён. Не знаю, Агарь всегда выглядит так, будто у него палка в попе. В любом случае… давай, Линд… дай ей немного уединения. — сказал Джошуа, подзывая младшую девушку за собой. «Мы будем снаружи Эма». Эмели кивнула, её щёки покраснели. Дверь с шипением открылась, и они вдвоём ушли. «Наконец-то…» прошептала она, позволяя себе быть ошеломлённой всем. Эм тяжело вздохнула и продолжила выполнять ужасное задание, которое её ждало. ~~

Минут через двадцать Эмели вышла из своего кабинета в чистом костюме и выглядела очень гордой женщиной, какой обычно себя вела. «Хорошо, пошли… Я проголодался». она сказала. Линд согласно кивнул. «Ага! Я тоже, давай поедим на обратном пути. — воскликнула она. Джошуа пожал плечами. «Конечно, хорошо».

«Ой, подождите, мне просто нужно позаботиться об одной вещи, прежде чем мы отправимся». — сказала Эмели.

*060*2019-02-06 03:07

О, спасибо ПВ. Пропустил ваш комментарий.

Просто оговорка, что есть мужская сцена. Gf использовала одну из своих точек от идентификации референса и запросила её.

«Встретимся у машины, только надо побыстрее кое о чём позаботиться. Ей напомнил тот пакет с одеждой у её двери. она поправила свой рейтинг воздержания. Конечно, это было просто назло... доктор даже сказал ей, что она показала образцовое воздержание... во всяком случае, до того, как она вышла из себя. Джошуа пожал плечами: Ты меня не беспокоишь, — прокомментировал он, подзывая Линда к себе. Младшая девушка на мгновение нахмурилась. Она небрежно прижала руку к передней части юбки, проверяя мягкое нижнее бельё.

— Я… э-э, думаю, я переоденусь перед тем, как мы уйдём. — сказала она с оттенком смущения на щеках. — Как хочешь, я буду снаружи. сказал он, пожимая плечами и качая головой, когда он ушёл. Эмели уже исчезла в лабиринте коридоров корпоративной структуры. Глядя на местонахождение кабинета врача через свои имплантаты, она ускорила шаг. Чем раньше она поговорит с этой женщиной, тем быстрее уменьшится этот кошмар. ~~(отредактировано)

К счастью, врач был в её кабинете. Эмели колебалась, её рука зависла над дверью; а если бы она сказала нет? Что, если... она застряла в этих штуках... Дверь с шипением открылась прежде, чем она успела постучать. Доктор сразу побледнел, увидев в дверях Эмели. «П-подождите, прежде чем вы сделаете что-нибудь опрометчивое, пожалуйста, дайте мне объяснить!» Эмели вздохнула и вошла. «Я здесь не для того, чтобы создавать проблемы…» Её заверения, казалось, не успокоили беспокойство женщины-мышки; через свой имплант распознавания лиц Эмели могла видеть, что она всё ещё очень напугана своим присутствием. — Я… хотел извиниться. она начала. Доктор удивлённо моргнул. «Я был не в духе, когда… вышел из себя». — начала Эмили. Удивление... замешательство... сострадание... Выражение лица доктора мгновенно смягчилось, когда она начала свои искренние извинения.

«Это просто было трудно принять…» она снова замялась. — Нет, тебе не нужно это говорить. — сказал доктор с сожалением нахмурившись. «Я не должен был делать то, что я сделал… Я не лгал, когда сказал, что вы тестировали в верхнем процентиле всех женщин, которых я оценивал». Чувство вины отразилось на её лице. Очевидно, доктору было нелегко изменить степень воздержания Эмели. «Извините… Я изменю его на то, что должно быть, и пошлю вашему квартирмейстеру записку об ошибочной оценке. Вы сможете реквизировать соответствующую одежду в будущем». — сказала она с намёком на улыбку. Эмели улыбнулась в ответ; к счастью, это было гораздо менее болезненно, чем она ожидала! — Я ценю вашу откровенность, доктор. — сказала Эмели после нескольких минут неловкого молчания. Она решительно кивнула. «Мы действительно не должны вцепляться друг другу в глотки прямо сейчас… не с такими вещами, нависшими над нами». — сказала она, нахмурившись. Эмели крякнула в знак согласия, её желудок заурчал от голода. ~~

— Могу ли я чем-нибудь ещё вам помочь? — глубоко вздохнув, сказал доктор, довольный тем, что разрешил ситуацию мирным путём. «Нет, я в порядке». — ответила Эмели, направляясь к двери, когда доктор отпустил её. «Ну, если что-то ещё всплывёт, пожалуйста, не стесняйтесь. Я знаю, что это напряжённое время, и мы в медицинском отделении делаем всё возможное, чтобы помочь». — предложила она, прежде чем Эмели исчезла за дверью. Наконец-то она смогла оставить этот день позади. Дрейк бросился за Таарной после того, как повернул девушку из ультралюкса на стойке регистрации. Слайсер хорошо скрывал это, но такая тесная работа в течение столь долгого времени способствовала возникновению глубоких, почти нежных отношений между ними. Хотя не было ничего официального, эти двое могли бы встречаться.

К тому времени, когда он догнал её, она уже была в раздевалке. Всё ещё в костюме, она держала голову руками и всхлипывала. — Эй… эй, всё в порядке. — тихо сказал он, подбегая к ней. Вода из душа эхом отдавалась в другой комнате, когда он сидел рядом с ней, обняв её за плечи. Таарна немного оживилась, положила голову ему на плечо и вытерла глаза. «Это… это не нормально. Я попал в аварию… на глазах у всех… на задании!» сказала она с тихим всхлипом. Он вздохнул и поцеловал её в макушку. «Ну, вы видели командира… она тоже, и начальник охраны ДР тоже… она попала в аварию», — сказал он, пытаясь придумать, как её утешить. «Наверное… но всё же, я не думаю, что когда-либо в жизни меня так унижали». — продолжила она. «Я знаю, что это нелегко, но это не имеет большого значения, Таарна, ты не единственный, кто страдает от этих… проблем». — сказал он, пытаясь выразиться дипломатично. ~~(отредактировано)

Она фыркнула: «Это большое дело, Дрейк! Я сижу здесь с кучей дерьма в моём костюме, как будто я малыш». — сказала она, повысив на него голос. — А как ты узнал? — возмутилась она. Он вздрогнул; в том, что она говорила, была доля правды. Страшная мысль мелькнула в его голове, и он встал, схватил её за руки и потянул за собой. Таарна вздрогнула от мокрого, липкого звука, который издавали её штаны, когда она вставала. «Что ты делаешь?» — спросила она его, начиная казаться раздражённой его попытками утешить её. «Ты просто не понимаешь…» — добавила она. Дрейк покачал головой и шикнул на неё. Ничего не произошло. Двое стояли и смотрели друг на друга. Дрейк слегка сморщил лицо и крепко сжал кулаки.

Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что он делает. Её поразило, когда она посмотрела вниз и увидела маленькое мокрое пятнышко на передней части его костюма. Она прикрыла рот рукой и смотрела с болезненным восхищением. Было чрезвычайно трудно противостоять годам и годам приучения к горшку. — Ты… ты… — сказала она, широко раскрыв глаза. Она не могла отвести глаз, когда блестящее мокрое пятно быстро увеличилось в размерах, быстро охватив всю переднюю часть его костюма, прежде чем спуститься вниз по его ногам. Он тихо застонал от облегчения, когда горячая моча потекла по его бёдрам.

С его длинными волосами, тонкими чертами лица и промокшим боевым костюмом его легко можно было принять за женщину. Его мочевой пузырь был не единственным выходом. Он издал тихий стон и сделал последний толчок. Тихое потрескивание сопровождало шипение, постепенно теряющее интенсивность. Его глаз дёрнулся, и через мгновение он наконец расслабился. — Ну вот, теперь ты не можешь сказать, что я не знаю, каково это. — поддразнил он. Она сморщила нос, когда к её собственному неприятному запаху присоединился новый неприятный запах. — Это… это не то же самое! — сказала она, мягко ударив его кулаком в грудь. — Ничего страшного, видишь? Сказал Дрейк с утешительной улыбкой, когда он повернулся к ней, демонстрируя заметную выпуклость в области штанов. ~~

Таарна замолчала и посмотрела себе под ноги, прежде чем обнять его, уткнувшись лицом ему в плечо. Он улыбнулся и покачал головой со смехом. — Давай, помоем друг друга. — сказал Дрейк, поглаживая её волосы. — Нееет, я не хочу, чтобы ты видел меня таким! сказала она с игривой надутой губой. «Очень жаль!» — сказал он, с визгом подхватывая её и неся к туалету. Джошуа посмотрел на Эмили, когда та распахнула дверь.

— Вот ты где, думал, что заблудился на минутку. — поддразнил он. Эм закатила глаза: «Мне пришлось пойти на другой конец кампуса. Мне было всего десять минут». — возмутилась она. «Пятнадцать, а я просто дразнил тебя… ты знаешь, что слишком упрощаешь, верно?» — со смешком сказал неряшливый мужчина. «Ничего, побрей свою козлиную бородку, ты выглядишь как бомж». — возразила она. Линд начал хихикать с заднего сиденья. Джошуа рассмеялся и покачал головой, его взлохмаченные каштановые волосы развевались при движении головы. «Тебе действительно нужно поработать над своим возвращением, Эм».

«Просто иди и возьми немного фаст-фуда. Я голоден». — настаивала она. Линд согласился с заднего сиденья. «ДА!» — воскликнула она. «Обычно я не потворствую еде в машине, но… на этот раз я промолчу». — сказал он, когда его машина резко включила скорость и умчалась с парковки. Джошуа с трудом мог поверить, сколько они в итоге заказали. Его дразнящие слова о фаст-фуде были проигнорированы среди счастливого чавканья, пока они поглощали свою еду. ~~

На HUD Эмели появилось сообщение, отвлекающее её от изобилия дешёвой жирной еды. Её сердце ёкнуло, когда она увидела отправителя… Арию. Она колебалась, чувство стыда от той ночи снова захлестнуло её разум. Эм откусил ещё кусочек, прежде чем открыть сообщение. — Мой маленький Муртазик, нам нужно поговорить. Я хочу увидеть тебя снова~ Ария… прямо к делу. Ария всегда была такой… Она на мгновение закрыла глаза, откинувшись на спинку сиденья. Ей повезло… через долю секунды она вдруг ощутила инерцию внезапного ускорения, толкающую её обратно в сиденье. Выхлоп лопнул и изрыгнул пламя, когда оглушительный рёв заполнил кабину.

«Этот маленький ублюдок». Джошуа закричал, когда Линд удивлённо взвизгнула, плеснув содовой ей в лицо, когда её отбросило назад. Эмели едва держалась за еду и почувствовала, как между её ног струится тёплая струйка. — Джошуа, ЧТО, БЛЯдь, ТЫ ДЕЛАЕШЬ!? — закричала она. «ТЫ ХОЧЕШЬ, ЧТОБЫ Я НАМАСИЛСЯ В БРЮКИ!?» — продолжала она сердито. Большая часть машин просто исчезла за ними, но одной машине едва удалось удержаться.

«Ты большая девочка», — сплюнул он в ответ, крепко сжимая руль, пока машина продолжала мчаться вперёд. «Этот ублюдок подначивает меня с тех пор, как мы выехали на автостраду!» Мошенник обогнул машину, которая ехала гораздо медленнее, чем они. Ему удалось медленно вырваться вперёд, вой выхлопа другой машины бледнел по сравнению с рычащим рёвом красного четырёхколёсного монстра Джошуа. Эмели держалась изо всех сил, держась одной рукой за ручку над окном, а другой цепляясь за центральный подлокотник. «ЗАМЕДЛИТЕ ЭТУ ГЛОБАННУЮ МАШИНУ ИЛИ ПОМОГИТЕ МНЕ БОГ!» — крикнула она. Линд, вытерев газировку с лица, теперь маниакально хихикала, пока они мчались по автостраде. ~~

Другая машина почти исчезла в зеркале заднего вида. Средний палец Джошуа вылетел в окно, покачивая в сторону далёкой машины. — Хорошо, ты, большой ребёнок. — сказал он, резко отпуская газ. Из выхлопной трубы донёсся треск и хлопки. С шумом взорвался огненный шар, и как только они достигли вершины угла, в поле зрения появился офицер полиции полиции, сидевший на обочине дороги. — О… трахни меня. — пробормотал Джошуа… когда тут же зажглись огни и воздух пронзили сирены. Сквозь рёв мотора едва слышен визг шин.

— Ты… ты всё ещё идёшь!? Потяни к чёрту!» — сердито закричала на него Эмели, всё ещё держась изо всех сил. «Вы знаете, сколько будет стоить билет…» он сделал паузу, чтобы посмотреть на спидометр. -- Сто пятьдесят семь миль в час... -- сказал он. Краска отхлынула от лица Эмели. Она запнулась на мгновение.

«МЫ ЕДЕМ СТО ПЯТЬДЕСЯТ СЕМЬ МИЛЬ В ЧАС?!» — воскликнула она с удивлением. Джошуа рассмеялся: «Да, быстро, не так ли? Эта новая мелодия действительно что-то». — небрежно сказал он, пока стрелка спидометра ползла всё выше и выше. «Я не шучу, Джошуа! Это не смешно!» — крикнула она, прежде чем он обогнул другую машину, едва не задев другого автомобилиста. Если бы она не держалась крепко, её бы отбросило в окно, когда он обогнул другую машину. Его машина слегка покачивалась, угрожая разорвать сцепление с дорогой, прежде чем успокоиться. Джошуа щёлкнул тумблером на приборной панели, переставив номерной знак в случайном порядке, как будто это имело значение. Не отпуская газ, они продолжали нестись вперёд всё быстрее и быстрее. ~~

«Если бы я всё ещё был полицейским, я бы сам тебя арестовал!» — рявкнула она на него. — Эм, успокойся. Всё в порядке». — спокойно сказал Джошуа. На мгновение он убрал руку с руля и сжал её. Она шлёпнула его по руке: «Положи руку обратно на чёртов руль… и просто чтобы ты знал, я надеру тебе попу позже». Эмели сплюнула. «Справедливо». — отозвался он. Первоначальный перехватчик, заметивший их, исчез далеко позади них, но звук сирен постепенно становился всё громче. — Эм… Джошуа? — крикнула Линд с задних сидений, вытянув голову, чтобы посмотреть в заднее окно. — Да, Линд? — спросил он, как будто всё было совершенно нормально.

«Они привезли воздушную часть… просто подумал, что вы должны знать». — небрежно сказала молодая женщина. Эмели скрестила руки на груди, ослабив мёртвую хватку на внутренних деталях. Она выглядела довольно самодовольной. — Готов сдаться? — спросила она почти так, как будто желала его поимки. Джошуа покачал головой, мимолётно ухмыляясь Эмили. «Линд… помнишь, я сказал, что тебе больше не следует ничего резать по неправильным причинам?» — сказал он, вынужденный повысить голос, чтобы его услышали сквозь гудящий рёв выхлопа. Она хихикнула, и кружащиеся цветные вихри в её радужках начали пульсировать быстрее, когда она приступила к работе.

— Я уже начала, — вмешалась она напевным голосом. «Остановите машину, или мы будем вынуждены применить контрмеры». Полицейский аэромобиль взревел через громкоговоритель, пролетая над головой, не отставая от вождения Джошуа. — И осторожно опусти их! он чувствовал необходимость напомнить Линду. Эмели закатила глаза. Её глаза расширились, когда она посмотрела вперёд и увидела машину в каждой полосе, которая мешала бы их пути. «О нет… нет-нет-нет. Джошуа… Джошуа! — воскликнула она, поскольку он не собирался замедляться. В последнюю секунду он свернул в плечо. Зеркало со стороны пассажира врезалось в машину, за доли секунды разлетевшись на куски пластика и стёкла. ~~

Внезапный удар вызвал удивлённый визг Линда, который до этого наслаждался дикой ездой. Подтягивание под её юбкой значительно нагрелось, когда она потекла от неожиданности. Эмели вздрогнула, почувствовав, как очередная струя мочи пропитала её штаны. Она поняла, что начала задерживать дыхание после внезапного удара; наконец, она сделала ещё один вдох, наполненный адреналином. «Как дела, Линд?» он спросил. Обгонять перехватчик — это одно, а аэромобиль — совсем другое. «Он приближается… он пойдёт быстрее, если ты перестанешь бить по вещам!» — воскликнула она. «Я попал только в одну вещь!» — возмущённо сказал Джошуа.

«Дети!» — вмешалась Эмели. — Помедленнее, Джошуа. — сказала Эмели, отругав их обоих. — Эм, мы слишком глубоко. Я уже говорил тебе, что... — начал он, прежде чем она оборвала его. «Нет ты болван. Мне нужно, чтобы ты сошла с автострады. В... — она сделала паузу, сверяясь с картой окрестностей в своём импланте. «Четыре выхода… постарайся удержать нас в целости до тех пор». — сардонически сказала она. Джошуа поджал губы, но кивнул. В остальном Линд была занята безопасностью аэрокара, и на её лице отразилась сосредоточенность. «Глупые полицейские обновили свои тупые протоколы безопасности. Я проделывал это уже миллион раз!» — закричал Линд, когда Джошуа снова переключил передачу, и из выхлопной трубы вырвался ещё один огненный шар. «Ты большая девочка, ты можешь приспособиться». — крикнул Джошуа с переднего сиденья. Светловолосая девушка фыркнула, отбрасывая чёлку с лица, прежде чем издать удивлённое «кьяааа!» когда он обогнул другую машину, едва не задев её и чуть не швырнув Линда на другое сиденье. ~~

— прошипела Эмели, тяжело дыша после близкого промаха. «и следите за тем… и за выходом!» — крикнула Эмели. «Справляйся с этим, дорогая». — сказал Джошуа, резко дёргая машину в другую сторону. «И держись». — сказал он вдруг. Две девушки едва успели среагировать, как он ударил по тормозам. Машину качнуло вперёд, когда он быстро сбавил скорость перед рампой. Эмели чуть не попала в приборную панель, и Линда отбросило вперёд, на сиденье Джошуа. Шины визжали, и клубы дыма летели вокруг рампы.

Двигатели аэрокара громко загудели над головой, когда он настиг их, не в силах так же резко остановиться и повернуть так же ловко, как низко посаженная машина Джошуа. Дым вырвался из задних колёс, когда хвост выскользнул наружу, отбросив всю машину в сторону. Эмели поймала себя на том, что снова затаила дыхание, снова дыша, когда машина выровнялась, и они вылетели из выхода. «Твоя краска с хромашифтом всё ещё работает, верно?» — спросила Эмели, глядя на Джошуа. — О, да… Думаю, да… — сказал он. Полицейские над головой могли отыгрывать позиции, которые они потеряли за поворотом. «Это ваше ПОСЛЕДНЕЕ предупреждение. Притормозите, или мы откроем огонь». — прогремел громкоговоритель над головой. «Бей, безрассудный ублюдок». — сказала Эмели с ухмылкой, указывая перед собой. «Туннель блока Е. Не могу следовать за нами внутрь. — отметила она. ~~

«Я знал, что есть причина, по которой мы были друзьями». Джошуа усмехнулся, когда они рванулись к тоннелю. «Заходи в тоннель, смени краску и обернись. Проезжайте прямо мимо них. она добавила. Джошуа только кивнул. Наконец Линд заговорил сзади. «Ага! Я ПОНЯЛ! Возьми это!» она сияла от гордости. Внезапно шумный гул двигателей аэромобиля стал медленно исчезать из слышимости. «Выполните последовательность посадки. «Боже мой, это была такая тяжёлая работа. Просматривая учётные записи SCPD в социальных сетях, чтобы найти диспетчера, чтобы получить идентификатор автомобиля, который преследовал нас, получить список участников, которые пилотировали, набивая пароли как сумасшедшие. Знаешь, вы двое должны меня поблагодарить. — пролепетала она. Позади них они могли видеть медленно снижающийся аэрокар.

«Видишь Эм? Не ахти какое дело». — сказал Джошуа самоуверенным тоном. Эмели, конечно же, было не до смеха, даже если он был серьёзен лишь наполовину. «Давайте ПОПЫТАЕМСЯ помнить, что мы должны быть законопослушными гражданами». Эмели отчитала их обоих.

— Ты же знаешь, что законы о превышении скорости здесь чертовски архаичны. — сказал он, щёлкая другим тумблером на приборной панели. Металлически-красный цвет машины на мгновение вспыхнул, прежде чем медленно потемнеть. — Не в этом дело! — сказала она, ударив его по руке после того, как он развернул машину, чтобы выехать из тоннеля тем путём, которым они вошли. Он вздрогнул от удара в руку. «Я должен надрать тебе попу за такую чушь!» Эмили продолжила. Когда они выехали из тоннеля, два мотоцикла полицейского управления промчались мимо в противоположном направлении. Напряжение в машине спало, и Эмели снова ударила Джошуа по руке. «На всякий случай». она сказала. Джошуа застонал от боли. «Дело принято». — прошипел он. — Просто перестань меня бить! — сказал он, на что она ответила просто: «Тогда перестань быть таким ублюдком». ~~

Адреналин от ситуации улетучился, когда в машине снова воцарилось спокойствие, теперь, когда их больше не преследовала полиция. Она поёрзала в своём кресле, липкая влажная правда её сырой ситуации смотрела ей в лицо. Её попа была мокрой… совсем мокрой… Она мрачно посмотрела на свои колени; к счастью, спереди на её брюках ничего не было видно. Несмотря ни на что, она только что переоделась, и когда она вернётся домой, ей понадобится душ. Эмели всё ещё чувствовала смутную потребность в опорожнении мочевого пузыря, но это не напрягало… не после того, как она выпустила большое количество жидкости в штаны и обивку под ней. Может быть, наконец пришло время смягчиться… только сейчас… она не могла продолжать отрицать реальность.

Что, если её ослабевающее воздержание станет ещё хуже? Подобные инциденты могут продолжать становиться всё более серьёзными. Она мрачно смотрела в окно при мысли о том, чтобы добровольно надеть одно из этих ярких одеяний, потому что она едва могла больше оставаться сухой. Она вернулась к сообщению Арии, перечитав его ещё раз. Она хотела написать ей в ответ, но не могла перестать думать о том, что она сделала посреди офиса Арии. Эмели начала сочинять ответ, глядя на мигающий курсор в HUD своего импланта.

Через несколько минут молчания она удалила сообщение; она напишет ей позже. Теперь ей нужно было рассмотреть варианты… защиты. Этот глупый эвфемизм. Они назвали это чем-то сдержанным и безобидным, чтобы щадить её гордость, но затем сделали их в таких девчачьих цветах и напечатали с такими детскими рисунками. Она осмотрела несколько витрин, но всё, что она увидела… как она могла заставить себя надеть это. Эмели покачала головой и закрыла глаза; она могла бы посмотреть позже. ~~

Через несколько минут она почувствовала, как машина остановилась. Они прибыли домой. «Дамы, это было реально. О, и Эм, дай мне знать, когда ты сможешь отдать мне обещанные деньги. он сказал. Эмели моргнула и в замешательстве уставилась на него; Ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, о чём он говорил. «О, да… да, чтобы прикрыть ваш CBA. Деньги переведу завтра. Бонусы за набор талантов обычно выплачиваются на следующий день». сказала она, открывая дверь. Линд спрыгнул с заднего сиденья вслед за Эмели, помахав рукой Джошуа. «Пока!» — щебетала она. Он только усмехнулся и помахал в ответ.

Эмели повернулась, чтобы посмотреть на Линда, когда Джошуа отстранился. — У тебя нет своего места? — спросила Эм. Линд нервно усмехнулся. «Ну, и да, и нет… в основном нет», — начала она. Ответ молодой блондинки не внушил особого доверия Эмели, которая лишь смотрела на неё с растерянным выражением лица. — Хорошо, просто следуй за мной. — сказала она прямо. Линд кивнул, следуя за Эмели. Она постаралась ничего не сказать о мокром пятне на попе её костюмных брюк. «Я, э-э… пробрался в квартиру богатой пары. Он был выставлен на продажу, и в нём никто не жил. В любом случае цена была завышена. На самом деле, я делал им одолжение, заботясь об этом. сказала она с хихиканьем. «Ага». агент ответил; явно не покупала. «Но теперь, когда я работаю в PrivSec, я найду новое место поближе!»

«Смотрите, что вы делаете. Моё гостеприимство заходит так далеко». — сказала она с ворчанием, открывая дверь для них обоих. «Я собираюсь принять душ и вздремнуть. Делай что угодно… только не лезь в мои вещи. — сказала Эмели, пренебрежительно взмахнув рукой. Она думала о том, чтобы попросить у Линда одно из подтягиваний, которое она купила сегодня утром, но в конце концов передумала. Дома она должна быть в порядке. ~~

«Окидоке». — сказала Линд, пожав плечами, и плюхнулась на диван, включив телевизор. Эмели предоставила её самой себе и поплелась в в*нную. Горячий душ звучал великолепно; это был трудный день. Сбросив различные предметы одежды по пути в в*нную, она сморщила нос. Резкий запах мочи ударил ей в ноздри. Она застонала и исчезла в дымящейся воде на следующий час. Когда она, наконец, вышла, она остановилась, размышляя о том, чтобы перекусить. Она могла слышать тихий шум, доносящийся из телевизора.

Вместо этого Эмели направилась в свою спальню, плюхнулась на кровать и через несколько минут уснула. Час? Два? Она не была уверена, сколько времени прошло, когда лёгкий стук разбудил её ото сна. «Эм, Эм? Кто-то здесь, чтобы увидеть вас. Голос Линда донёсся с порога. — Она э… вошла внутрь. Непонятный поток ворчания исходил от заспанной женщины. Она поднялась в ледяном темпе, наконец, заговорив так, чтобы Линд мог её понять.

— Буду через минуту. она отпустила девушку. Эмели потёрла лицо руками, пытаясь проснуться, даже не думая о том, кто мог проникнуть в её квартиру. Когда она, наконец, вышла из своей спальни, на ней были мешковатые штаны и топ, обнажавший часть её живота. Может быть, Ария пришла навестить её? Она зевнула, поворачивая за угол в свою гостиную. Линд поднял глаза и указал на кухню. «Страшная женщина там». она сказала. Эмели моргнула, почесав затылок. — Страшная женщина? она задумалась. По сигналу та же женщина с серебристыми волосами подняла голову, роясь в холодильнике Эмели. ~~

«Как это у вас нет Кадре-колы?» — спросила она, захлопывая дверь. — Не помню, чтобы я тебя приглашал. — безразлично сказала Эмели. — Ты этого не сделал. — пренебрежительно сказала седовласая женщина, как будто она имела право идти куда угодно и когда угодно. «Это не светский звонок Blackstar». — сказала она, не теряя времени, чтобы перейти к делу. Обтягивающая многоцветная кожаная униформа призрака чуть-чуть поскрипывала, когда она обошла прилавок и встала лицом к лицу с Эмели. Эмели буркнула себе под нос. «Я только что закончил миссию с приоритетом B, это не может подождать?» сказала она с другим зевком. «Наденьте свои трусики для больших девочек, у меня есть потенциальная зацепка, если только я не ошибся, пригласив вас, и вы такие же, как другие мочители штанов». — она ухмыльнулась гордой женщине, отбрасывая с лица серебристые волосы.

*064*2019-04-05 18:56

Не умер и всё ещё идёт!

Эмели раздражённо дёрнулась. Она хотела отчитать эту чёртову женщину, но даже она не собиралась связываться с Призраком… хотя это не помешало бы ей враждовать с ней. «О, отвали. Простите меня, если я не ценю людей, которые срезают замок в моей квартире и вламываются». она закипела. Седовласая женщина пожала плечами; было видно, что ей всё равно. — Это где-то в твоём контракте оперативника службы безопасности. Я могу… завербовать… любого агента низшего ранга. сказала она пренебрежительно.

«Я не думаю, что это считается неофициальными операциями, не санкционированными PrivSec». — возразила Эмели, подойдя к своему винному шкафу. При этих словах Линд оторвалась от бессмысленной чепухи, которую смотрела по телевизору. Неофициальная миссия, которая привлечёт чьё-то внимание. Призрак поймал её взгляд и сузил глаза, заставив меньшую женщину вжаться в кушетку Эмели.

Её глаза на мгновение слабо засветились, когда она узнала меньшую женщину. «Линд Ревест… только сегодня начал, а? Я бы посоветовал вам обратить внимание на ваше маленькое шоу. — сказала она с намёком на предупреждение в голосе. Она повернулась к телевизору и шумно сглотнула. «В любом случае, как я уже говорил… У меня есть зацепка, и я знаю, что ты хочешь выяснить, что, чёрт возьми, происходит так же сильно, как и я». она соблазнила Эмели.

Черноволосая женщина посмотрела на неё. — Ну, что за наводка? она спросила. Призрак покачала головой и погрозила пальцем Эм. «Во-первых, мне нужно знать, что ты собираешься сделать это, а не трахать меня». сказала она холодно. Вы не смогли бы стать Призраком без здоровой дозы осторожности. «Ты следуешь моему примеру, у тебя всё хорошо? Я дам вам знать больше. Я начну вводить тебя в курс дела. Просто мне нужно знать, что ты из тех женщин, на которых я могу рассчитывать. — сказал Призрак, наблюдая за Эмили, которая смотрела в ответ.

Несколько мгновений напряжённой тишины, прежде чем Эмели наконец уступила. «Вопреки здравому смыслу, я сделаю это, но клянусь, если ты снова ворвёшься в мою квартиру вот так, я надеру тебе попу». — прорычала Эмели, излагая некоторые основные правила. Седовласая женщина выглядела невозмутимой из-за угрозы, но внезапно на короткое время аномально отразились эмоции призрака. Короткое мерцание, сказал ли он страх? Она выпрямилась, взглянула вниз, внезапно на мгновение выглядя несколько раздражённой, прежде чем вернуться к своему обычному устрашающему поведению, радуясь, что влажные ластовицы её трусиков не промокнут сквозь её обтягивающий костюм.

— Ты хотя бы собираешься назвать мне своё имя? — раздражённо спросила Эмели. «Я имею в виду… Я соглашусь на суку, которая вломилась в мою квартиру, но это слишком много». — сказала она язвительным тоном. Призрак только посмотрел на неё и покачал головой. «Никс в порядке, лучше тебе не знать, кто я». она пренебрежительно прокомментировала. «И ты можешь быть…» она сделала паузу, махнув рукой по кругу, как будто она думала. «Немезида? Нет… Эрис. Да, ты определённо Эрис». она сказала.

Эмели непонимающе смотрела на неё. «Эрис?» она спросила. «Кодовые имена… Древнегреческая мифология до конца». — объяснил Призрак. «Тебе следует как-нибудь почитать книгу…» — упрекнула она темноволосую женщину. Эм раздражённо сжала челюсти, сердито глядя на женщину. Никс склонила голову набок, пристально глядя на Эмели. — В любом случае, одевайся и побыстрее. Я буду ждать в холле». — сказала она, повернувшись на каблуках и махнув рукой на дверь Эмели.

Она нахмурилась, но внутри её переполняло волнение. Торопливо вернувшись в свою комнату мимо растерянного Линда, она подошла к своему шкафу. Это был шанс поработать с Призраком, настоящей элитой Частной Безопасности и, если уж на то пошло… всего города Санам. Одежда… она безучастно смотрела в свой шкаф, перебирая различные наряды. Из ангара она прихватила пару облегающих кожаных штанов и куртку к ним. Стянув спортивные штаны, она остановилась.

Когда она порылась в ящике с нижним бельём, у неё в животе порхали бабочки. Каждая пара тонкой шёлковой ткани, когда-то её единственного выбора для нижнего белья, теперь вызывала у неё смутное беспокойство. Она нервно сглотнула. Что, если она сделает *это*... на глазах у Призрака? Эмели закусила губу, обнаружив, что ей хочется хоть какой-нибудь защиты. — Нет… со мной всё будет в порядке… — сказала она тихо, словно могла убедить себя, что это правда. Несколько рискованные трусики выскользнули из её руки, когда она закрыла ящик.

Подавив гордость, она натянула спортивные штаны. С пылающим румянцем на щеках, она застенчиво вернулась в свою гостиную. Линд, как всегда, был рассеян, сидя на диване со скрещёнными ногами. Эмели откашлялась. Это была борьба, чтобы найти её голос. — Линд… — тихо начала она. Младшая девушка удивлённо моргнула, повернувшись к Эм. — Э-э, да? — спросила она, на мгновение оторвавшись от телевизора, прежде чем вернуться к шоу. «Мне интересно… могу ли я… одолжить… один из ваших… защитных предметов нижнего белья…» сказала она. С каждым словом её голос смягчался. Без её усиленного слуха Линд, возможно, даже не услышал бы, что она просила подтянуться.

Это привлекло её внимание. Линд махнула рукой и выключила телевизор. Разразившись приступом хихиканья, ей понадобилось время, чтобы прийти в себя. Она испытывала определённое удовлетворение, увидев, как Эмели подошла к ней и попросила подтянуться. С надменной ухмылкой она указала в угол комнаты. — Конечно, они там. — прокомментировала она. Эмели поспешила к пакету, быстро вытащила один и бросилась обратно в свою комнату, прежде чем Линд успел вставить ещё хоть слово.

Развернув одежду в руках, она посмотрела на себя в зеркало. Симпатичный принт, украшающий одежду, добавлял обиды. Сняв спортивные штаны, она вздохнула. Вот она, отправившаяся со своим отрядом из-за этих проклятых дел. Здесь она собиралась надеть один. Променяв свою зрелость на защиту, она надела одежду. Это будет не в первый раз; она живо вспомнила ночь, когда Ария заставила её надеть его. Однако это будет первый раз по её собственной воле.

Пройдя через отверстия для ног, она попыталась представить, что это просто ещё одна пара трусиков. Тонкая подкладка, закрывавшая её бёдра, не позволяла ей так легко забыть.

Выйдя из своей квартиры, она увидела Никс, ожидающую её, как и обещала. Женщина взглянула на неё, сканируя её наряд. «Пойдём». — коротко сказала она. Пара вышла из многоквартирного дома, Никс впереди. «Мы возьмём мою машину, твоя должна быть закончена завтра». — небрежно прокомментировала она. Эмели искоса взглянула на неё. Количество информации, к которой имел доступ Рейф, тоже немного тревожило. Эм знал об обширных базах данных PrivSec. Большая часть информации, которой обмениваются корпорации, была собрана работодателями. Как у сотрудника PrivSec, у неё был больший доступ, чем у большинства, но в прошлом именно она использовала его против целей. Ей было некомфортно находиться под таким пристальным взглядом.

Машина Никс заставила Эмели на мгновение уставиться на неё. Она не особенно заботилась о машинах, но должна была признать, что это была очень впечатляющая машина. Чёрный, низкий к земле, гладкий, угловатый, но изогнутый... это было трудно даже описать. Если бы Джошуа увидел это... он бы взбесился. Из-за этого его грубая спортивная машина выглядела абсолютно устаревшей. Двери открылись, и салон залил бледно-красный свет. Хотя она знала, что это оптимально для условий слабого освещения, она не могла не думать, что из-за этого машина выглядела совершенно зловещей; она любила это.

«У нас нет на всю ночь… у нас нет на всю ночь». — сказала Никс, опускаясь в машину. «Правильно, ах, извините». — пробормотала Эмели, быстро входя. Небольшой объём подтягиваний под штанами заставил её щёки покраснеть, и она попыталась не обращать на это внимания. Это была просто ещё одна часть оборудования... Дверь закрылась сама по себе, и её угостили продвинутым интерьером. Её затемнённый бронированный седан не был дешёвой колотушкой, но из-за этого он чувствовал себя таковым. — Что это вообще такое? — спросила она, проводя пальцами по панели из углеродного волокна. «Корсар, выданный всем Призракам». она ответила так, как будто это была просто ещё одна машина, когда она была явно намного больше.

Он даже звучал иначе. двигатель издавал тихий почти инопланетный гул поверх звучного выхлопа. Гораздо более утончённое, чем чудовище Джошуа... возможно, не менее быстрое. Ответ на эту мысль пришёл вскоре, когда они вылетели с парковки на малолюдные вечерние улицы. Пока она ехала, двигатель издавал вой банши, эхом отдающийся от зданий. Эмели побледнела, крепче схватившись за дверную ручку, прежде чем машина набрала приличную скорость, а Никс отпустила угловатый руль.

«Хорошо, пару дней назад я собирал мусор для PharmaTek». она начала. Эмели моргнула: «Э-э, восстановить мусор?» — вмешалась она. Никс бросила на неё безразличный взгляд, когда её прервали. «Оборудование, предназначенное для утилизации, мусор». — сказала она с ноткой раздражения. Большая часть её раздражения была связана с тем, что её послали на такое низкопробное задание, а не с самой Эмели. «Я был так же удивлён, как и вы. Это вызвало у меня подозрения. Стандартная команда могла бы легко вернуть грузовик. Какая-то банда низкого уровня забрала его, я даже не думаю, что они знали, что они взяли или что они могли бы даже делай с этим». — продолжила она. «Когда я наткнулся на них, они ещё даже не успели открыть грузовик». она объяснила.

Эмели поджала губы. «Значит, ты думаешь, что это как-то связано с…» она оставила вопрос висеть в воздухе. Никс кивнула: «PharmaTek производит линейку препаратов против отторжения серии Serum. Что там может быть такого важного, что они нанимают услуги уровня Wraith для извлечения грузовика, полного мусора? — предположил Никс. «Поэтому я срезал замки и обвинил в этом банду. Грузовик стоит на плацдарме в ожидании сопровождения службы безопасности в зону утилизации».

«Ухг…» Призрак сделал паузу, чтобы потереть живот. — Я снова чертовски голоден. она сказала. Видно было, что она вспыльчивая. Хотя... это было очевидно раньше, когда она разносила кабинет доктора. «Это просто было несчастным в последнее время». — проворчала она, на мгновение сбросив свою профессиональную оболочку, чтобы пожаловаться на личные дела. «Да... я снова могу есть». Эмели неохотно согласилась.

Быстрая остановка, сделанная для второй порции жирного фаст-фуда Эмели за день. Это было так плохо, но так хорошо. Однако взгляд кассира из проезжей части сильно позабавил её. Вскоре после того, как они наелись дешёвой еды, они вернулись в путь и направились в... ну, Эмели понятия не имела, но Никс знала. Призрак вытер рот салфеткой и снова махнул рукой. Приборная панель освещала проецируемые схемы и чертежи в воздух. «Это расположение плацдарма… вы внимательно слушаете? Обратите внимание». — сказала она, заметив, что Эмели смотрит в окно на слабое сияние центрального сияния. «О... верно, да». Эм быстро поправилась.

«Охранники регулярно стоят здесь, здесь, здесь и здесь». — начала она быстро. «Они пересекают периметр каждые десять минут. Когда я высаживал грузовик, я украл значок, который позволит нам проникнуть сюда». — сказала она, жестикулируя и указывая на каждую новую порцию информации. Эмели едва успевала. «Вы должны держать дверь открытой для меня, иначе изгнание будет… трудным». — продолжила она. «Подожди... ты используешь меня в качестве дверного упора?» — спросила она, поджимая губы. Никс растерянно посмотрела на неё. «Значок, который я взял, откроет дверь, но как только запрос пройдёт через их систему SIEM, он, скорее всего, вызовет тревогу, и охранник отправится на расследование, и номер значка будет заблокирован. Так что да, я использую вас в качестве дверного упора. ... Дверной ограничитель, который должен вывести из строя любых охранников, пытающихся закрыть дверь». — резко сказала она.

Её команда не раз жаловалась, что Эмели любила подчёркивать детали, но это был другой уровень. Мелочь, с которой Никс покрыла здание и план, была ошеломляющей. Она даже перечислила, какие окна были армированы боросиликатом, а какие — из стандартного известково-натриевого стекла. Это было почти слишком, чтобы принять это. Эмели просто кивала время от времени, рассказывая о своём плане, изо всех сил стараясь быть внимательнее. Это был простой план, охранять дверь. Никс пробирается внутрь, посещает грузовик, выясняет, что они спрятали, и возвращается… просто. Она не перебивала, не желая расстраивать Призрака.

— Понял, Эрис? она спросила. Эмели какое-то время смотрела на неё, прежде чем кивнуть. «Да, должно быть просто». — ответила она, проводя рукой по волосам. Никс не выглядела убеждённой... К счастью, она не стала настаивать на подробностях, которые ей сообщила. «Хороший». она ответила профессионально. Махнув рукой, проекция исчезла, и Эмели очутилась перед входящими файлами. Принимая передачу, чертежи, которые они только что просматривали, вместе с различными заметками. Эмели закатила глаза, если это и означало быть Призраком, то она была рада, что никогда не стремилась к этому. В основном становится рабом, обязанным компании; нет, спасибо... хотя машина была довольно хороша... Все привилегии не помешали Никс испачкать штаны, как Эмели.

После брифинга они оба сидели в неловком молчании. Когда машина ехала сама, Никс откинулась на спинку сиденья и закрыла глаза. Эмели взглянула на неё, пристально глядя на мгновение. О призраках говорили шёпотом. Некоторые сотрудники Privsec даже не верили, что они существуют, а она сидела рядом с ней. Эмели открыла рот, готовая к светской беседе. Однако всё, что приходило в голову… она решила замолчать.

Очевидно, Никс увидела, как она смотрит, и приоткрыла один глаз. — Могу я вам чем-нибудь помочь? — прямо спросила она, прежде чем снова закрыть глаза. «Нет… ну… мне просто интересно, как долго ты был Призраком. Какие импланты у вас есть? Это правда, что у тебя есть аварийный выключатель? она поймала себя на том, что задаёт вопросы. Она могла бы спросить и о большем, но после этого быстро замолчала.

Никс усмехнулся; это был низкий, почти искусственный смех». Формально первые два засекречены. Ну, я говорю «засекречено», но я даже не знаю первого. Они стирают вашу память, прежде чем вы станете призраком; никаких давних привязанностей, понимаете? У Эмели отвисла челюсть; до неё доходили слухи, но… Никс невозмутимо продолжила. «Скажем так… ненадолго… а мои ауги? Лучше, чем у тебя… намного лучше, чем у тебя. сказала она с оттенком веселья. «Что касается аварийного выключателя? Нет, не глупи». — увещевала она. «Есть и другие меры безопасности». сказала она пренебрежительно. «Опять секретно, а если честно? Нам тоже ничего не говорят». — сказала она с кривой ухмылкой. — Наверное, хорошая идея, иначе мы бы попытались её обойти. Говорят, у каждого Призрака своя защита, но я понятия не имею. она пожала плечами.

— Я ответила на твои вопросы, а теперь… — начала Никс с ноткой сарказма в голосе. — Вроде… — задумчиво произнесла Эмели. — Как я уже говорил… Как долго вы работаете в компании? — спросил Никс. Было очевидно, что это был не её настоящий вопрос. У неё был доступ к этой информации в записях PrivSec по прихоти. Эмели была достаточно сообразительна, чтобы понять, о чём она на самом деле спрашивала. «Несколько лет». она начала. Взглянув в глубоко тонированное окно, она увидела ещё одну из этих убогих, ослепляющих реклам. Она поёрзала на своём месте, ещё раз вспомнив, во что она была одета.

«Раньше я был полицейским». Эмили продолжила. Никс кивнула: «Я знаю». — прокомментировала она. Глаза Призрака начали мерцать и светиться. Изображение проецировалось из её глазных имплантатов, паря перед её лицом. Эмели остановилась, отвлёкшись… она ходила по магазинам нижнего белья! Бралетты и пеньюары мелькали на экране, пока она прокручивала витрину цифрового магазина. — Э-э, ну да… как я и говорил. Раньше я был PD, но это было не для меня. Назовите это жадностью или как-то так. Эмили продолжила. — Значит, ты ушёл из-за денег? — спросила Никс, на мгновение оторвавшись от просмотра. «В основном, да… и не смейтесь, но я подумал, что смогу добиться большего, если возьмусь за более крупную работу». — призналась она, немного смущённая наивностью своей юной «я».

— Нет-нет, я понял. Это бред, но я понимаю». — поддразнила Никс. «Мне нравится думать, что мы делаем город лучше». — сказала Эмели. Призрак пожал плечами. «Как благородно с твоей стороны. Думаю, это имеет смысл, учитывая твоих родителей и всё такое. — прокомментировал Никс. Выражение лица Эмели помрачнело при упоминании о её прошлом. «Да, ну, по крайней мере, я знаю, кто они были; это стирание памяти, которое вы, призраки, наверняка укусите, а? — сплюнула она. Эмели показалось, что она увидела, как глаза Никс расширились на долю секунды, и тут же пожалела о своей вспышке. Но это было лишь на секунду. Она даже не была уверена, что это произошло; вдруг Никс усмехнулась и подняла руки, притворно сдаваясь.

— Да, конечно. — уступила она почти задумчиво. Тишина, наступившая потом, была болезненной; Эмели отчаянно пыталась сменить тему. Ничего не произошло, и тишина, казалось, затягивалась всё дольше и дольше. Эмели довольствовалась тем, что смотрела в окно на проплывающий мимо город. В конце концов сон настиг её, и она лениво задремала под чуждый гул гравидвигателя машины.

Может быть, через час она почувствовала лёгкое прикосновение к своему плечу. Она не была уверена, сколько времени это было. Её HUD показывал полночь; во сколько она уснула? Это не имело значения, у них была работа, и они медленно приближались к месту. — Просыпайся, мы приехали. Голос Никс разбудил её. Она протёрла глаза, издав усталое ворчание. «Я встал, я встал». Весёлый тон, который ранее наполнял голос седовласой женщины, исчез. На самом деле, *никакого* тона вообще не было...

«Таковы ли Призраки на миссиях?»

Она вспомнила слухи, которые до неё доходили в первые недели и месяцы работы в PriveSec; о гипнозе и нейроимплантированном самовнушении, которые Призраки предположительно использовали для лучшей синхронизации со своими имплантами.

«Она вообще узнает меня прямо сейчас, или я просто назначен её «товарищем по отряду»?

Эта мысль была более чем тревожной.

Как и ожидалось, на складе было тихо. Расположенный в самом сердце 3-й промзоны, он выглядел точно так же, как и любое другое здание поблизости. Тем не менее Эмели знала, что то, что содержится внутри, может взорвать это дело настежь! По крайней мере... она на это надеялась. Машина медленно проехала мимо склада. В кабине автомобиля лобовое и боковые стёкла идентифицировали охранников, сигнализируя на экране, давая информацию о том, кто они, какое оружие они держат, и об оценке исходной угрозы. Эмели была поражена, когда он обнаружил охранников, которых она даже не видела своим улучшенным зрением. «Фокус». Никс упрекнула её, увидев, как она таращится на неё.

«Оставь это». — начала Никс, указывая на большой пистолет, привязанный к бедру Эм. «Без звука. Неприемлемо для этой миссии». Никс продолжила, когда обе двери бесшумно открылись, позволяя им высадиться. С неохотой Эмели оставила свою верную ручную пушку в машине; засунув его под сиденье. Двери за каждой женщиной закрылись в унисон, и с тихим металлическим жужжанием начала раздвигаться крыша машины. Слабый шорох движущегося воздуха, и каждая панель, казалось, взлетела с крыши! Два дрона взлетели в ночное небо. — Можно мне корм? — спросила Эмели. Никс покачала головой. «Отрицательно». — сказала она, открывая багажник. Она достала квадратный на вид пистолет, отодвинув затвор с не совсем удовлетворительным щелчком полимерной рамы. Никс перевернула его в руке, удерживая саван, когда передала его Эмели. Она крепко держала его, пока черноволосая женщина пыталась его взять. «Только в случае необходимости». она читала лекции. Эмели понимающе кивнула, и Никс отдала пистолет.

Он был на удивление лёгким, несмотря на то, что казался коренастым. Огнестрельное оружие легко синхронизировалось с её имплантатами, иконка PrivSec на мгновение вспыхнула на её окуляре HUD. — Мурмур? — спросила она, увидев название пистолета на своём дисплее. Приняв стойку для стрельбы, она проверила прицел. «Дозвуковые снаряды, встроенная перегородка, газоотвод», — категорически объяснила Никс, хватая один себе.

Никс проверила собственное огнестрельное оружие, дёрнув затвор и позволив ему захлопнуться. «Готовый?» — спросил Призрак. Эмели кивнула, крепко сжимая пистолет. «Да, я получил его. Вход, выход, просто. Я просто дверь». — криво сказала Эмели. Никс смотрела на неё без эмоций. Было жутко, когда анализатор выражений ничего не регистрировал… «Скопируй это». — сказала она, прежде чем быстро двинуться к зданию. То, как она двигалась, казалось лёгким, и она почти не издавала ни звука. Эмели была хороша, но… она чувствовала, что каждый шаг был громовым ударом по сравнению с бесшумной походкой Призрака. Может быть, ей стоило взять эти инерционные компенсаторы…

Они достигли стены здания в мгновение ока. Эмели сначала этого не заметила, но когда они приблизились, уличные фонари вокруг них потемнели. На самом деле, это были не просто уличные фонари поблизости; тьма опустилась вверх и вниз по всему кварталу. Это было не просто совпадение...

Как было показано на чертежах, они шли вдоль края здания, пока оно не вышло в переулок. Никс вытянула руку ровно на определённое время, прежде чем продолжить. Они добрались до двери, Никс уже держала в руке украденный бейдж. Не успела Эмели моргнуть, как дверь открылась, и она исчезла за пределами склада. Эмели нырнула в дверной проём, остановилась, как только оказалась внутри, и, как ей сказали, втиснула ботинок в дверь, чтобы она не закрылась. «Нет движения». Почти роботизированный голос Никс эхом отозвался в её импланте. Удивление от внезапно услышанного её голоса ослабило её хватку над мочевым пузырём, и она почувствовала, как несколько случайных капель мочи увлажняют её подтягивания. Она даже не поделилась с ней коммуникациями, но… она должна была этого ожидать.

«Копировать». она просто ответила. А теперь самое скучное — играть в дверной замок. Какой бы скучной ни была такая простая работа, в ней всё же был элемент азарта. Работа с призраком! То, как она двигалась, знала каждую деталь поля битвы, казалось, всё просчитывала; это было чрезвычайно впечатляюще. Дежуря на страже, Эмели просматривала различные доступные ей режимы прицела. Она держала свои кохлеарные импланты на максимальном усилении, прислушиваясь к малейшему намёку на приближающегося к двери охранника.

Тем временем в её квартире за всем наблюдал любопытный Линд. Она даже приготовила себе миску попкорна, чтобы есть во время шоу. Как наблюдатель за командой Эмели, она имела доступ к своим аугментациям, доступ к своим жизненно важным органам и всевозможной другой информации. «Буууу», — проворчала она, собираясь уснуть. «Давай, Эм, сделай что-нибудь захватывающее». — сказала она телевизору, через который смотрела взгляд Эмели. Любопытство по поводу того, чем занимается Эмели, приковывало её к новостям.

Секунды шли, быстро сливаясь в минуты. Это было не так далеко? Чёрт возьми, как долго, по словам Никс, это снова её затянет? Эмели корила себя за забывчивость. Она была Призраком, она могла постоять за себя. Пока… ничего, ни писка. Может быть, она просто была слишком осторожна, пытаясь отключить SIEM. Вся эта предосторожность и планирование, и даже ни звука от охранников, вероятно, просто ленивый контракт с низкой арендной платой за охрану.

В её хаде появилось сообщение; Ария… Эмели прикусила губу, ничего не происходило. Она огляделась, выглянув из-за двери в переулок. Тишина… Жадно она открыла сообщение, представляя, что чувствует запах духов Арии. По её позвоночнику побежали мурашки. — Я знаю, ты был занят. Я скучал по тебе в клубе~ А’ сообщение читалось просто. Ария никогда не была из тех, кто умоляет или скупится на слова. Она была прямолинейна; качество, от которого у Эма всегда подкашивались колени. Что написать в ответ, это всегда было трудной частью. Как не казаться таким нетерпеливым, но не полностью бескорыстным…

После тридцати секунд нерешительности она ответила ей. «Да, работа, понимаете», молча проклиная себя за то, что написала что-то такое скучное.

— Ой? Ты проснулся? Я думала, что моему Муртазику нужен отдых для красоты, — поддразнила Ария. «Я не всегда ложусь спать рано!» — немедленно парировала она, взволнованная поддразниванием. «Я просто дразню, дорогая. Я знаю, что не у всех есть гламурная возможность веселиться всю ночь в собственном клубе. Ты должен прийти завтра, если ты не слишком занят, — продолжила Ария. «Я знаю, что вы смущены тем, что произошло, но вы не должны позволять этому встать между нами», — написала женщина.

Эмели покраснела, смутные пьяные видения той ночи, когда она выставила себя дурой, пронеслись в её сознании. Эээ, она так испачкала свои штаны, и как раз тогда, когда стало жарко. Она тихо застонала от воспоминаний, сделав паузу, прежде чем написать ответ. — Я знаю, мне жаль. Я бы не хотел об этом говорить, но, думаю, завтра я буду свободен. Наверное, просто занимаюсь бумажной работой в офисе», — написала она в ответ, наконец обретя уверенность, чтобы снова увидеть Арию. «О, хорошо, хорошо, на случай, если ты потеряешь самообладание!», — написала она в ответ. Секундой позже загрузилось изображение с неуместным снимком декольте Арии между её двусмысленно расстёгнутым блейзером в тонкую полоску. Эмели почувствовала, как жар приливает к её щекам, когда она смотрела на фотографию. Ещё одна влага начала просачиваться в её подкладку при виде. «О, чёрт возьми, да», — написала она в ответ, не задумываясь. «Хочешь увидеть больше?» — был задан ей следующий простой вопрос.

— Да… — послала Эмели, сжав бёдра в предвкушении. — Пообещай мне, что придёшь завтра! — Ария изложила своё требование. 

Эмили не могла ответить достаточно быстро.

— Обещаю, обещаю! — написала она, тяжело дыша от похоти. Появилась ещё одна картинка с ненажатой следующей кнопкой. Бог Ария была такой стервой, что дразнила её вот так! Ещё одна картинка и ещё одна расстёгнутая пуговица. Эмели прикусила губу, чтобы подавить стон, едва сопротивляясь желанию прижать руку к своей женственности. Появилась предпоследняя фотография, её блейзер был полностью расстёгнут, но рубашка по-прежнему по большей части закрывала грудь. Получилась последняя картинка. От одного взгляда на него у Эмели закружилась голова. То, как распахнутая рубашка обнажала пышную грудь и гладкий подтянутый живот; это сводило с ума.

— О, чёрт… — прошептала она себе под нос, позволив руке коснуться своей женственности. Электрическая рябь пробежала по её телу от прикосновения. Она даже не возражала против пояса пастельных тонов, который торчал из-под её штанов и был едва заметен. Чёрт возьми… зачем ей понадобилось выполнять эту дурацкую миссию, когда она могла бы трахаться прямо сейчас! — Ещё один, — умоляла Эмели. Оглянувшись снова, встреченная тишиной, она зажала руку между ног и закрыла глаза. Следующая фотография сразила её наповал: она стояла в расстёгнутой рубашке. Ария стояла почти обнажённая… за исключением толстого мятого подгузника на бёдрах и, судя по слабому провисанию одежды, она была промокшей. Это было не совсем то, что имела в виду Эмели, но в этот момент… ей было всё равно.

Находясь в другом месте, она не заметила, как Призрак вернулся от своей цели. «Что ты делаешь?» — резко спросил голос. Грубый испуг вдали от её эротического обмена с Арией вызвал вздох. Она быстро убрала руку между ног и подпрыгнула от удивления. К сожалению, вздох был не единственным, что она издала. Дважды пожалев сегодня о том, что съела жирный фаст-фуд, рука, озорно засунутая ей между ног, метнулась к её попе. Влажная каша потрескивала и сочилась в её подтяжку, заполняя щель между её щеками грязной пастой. Она застонала и сжала мышцы, едва сумев предотвратить полномасштабную аварию. Однако повреждение было нанесено, и между её ногами стало значительно теплее и влажнее. — О, чёрт… — прошипела она, сжав бёдра вместе. Эмели всё ещё мочилась, она чувствовала, как горячая струя между её губами впитывается в пуловер, который она, к счастью, решила надеть.

«Это не время и не место. Я слышал, как ты дышишь из-за угла. — прошипела она. — Я… я в порядке, я… — сказала она, задыхаясь, струя мочи сужалась. Вынужденная восстановить самообладание, всё ещё в возбуждённом оцепенении, она толкнула дверь… прямо в одного из охранников. «Ждать!» Никс зашипела на неё, но слишком поздно. «Привет! Замри!» — рявкнул он. Очевидно, он пришёл исследовать дверь. Он попытался поднять винтовку, но Эмели уже схватила её. Она вырвала его у него из рук и, всё ещё держа за ствол, ударила прикладом по голове.

Он пошатнулся на ногах, прежде чем рухнуть на землю. Эмели тяжело дышала, внезапный всплеск адреналина выманил у неё ещё несколько капель мочи. «Двигаться». — заявила Никс, проходя мимо неё. Эмели смотрела, она могла видеть тёмное мокрое пятно, которое бежало по одной из её ног ниже колена. Призрак в какой-то момент обмочился, они оба это сделали… Эмели даже немного хуже. Она нерешительно пощупала пальцами место своих штанов. По крайней мере, это не было очевидно… и не просочилось.

Никс приложила большой и указательный пальцы к его глазам. Послышался пульс, искры, его тело на мгновение дёрнулось. — Эрис, изгнание. — сказала она почти роботизированным монотонным голосом. — Что ты д… — начала было Эмили, прежде чем Никс перебила её. «Он в порядке». — сказала она, быстро двигаясь вдоль стены, мимо которой они прошли. — Ты что-нибудь нашёл? — спросила Эмели, не в силах сдержаться. Даже несмотря на её бесчувственное состояние, Эм могла бы поклясться, что Никс начала раздражаться. «Допрос в машине». — коротко ответила она.

Эмели кивнула, следуя за Призраком. Это был короткий рывок обратно к машине. Когда двери открылись для них, два дрона, выпущенных ранее Никс, вылетели из ночного неба, снова став частью машины. Влажно хлюпнув, Эмели села, морщась от липкого ощущения собственных выделений, размазанных по её попе. Запах сразу стал ощутим, когда они закрыли двери и умчались. Эмели на мгновение огляделась, пытаясь найти переключатель окна; она не могла… — Не могли бы вы… хм… открыть окно. — спросила она, щёки горели от смущения. Оба окна автоматически распахнулись, как только она спросила.

— Спасибо… так… что ты нашёл? она спросила. Никс показала ей палец, ей нужно было время. Она глубоко вздохнула, её глаза на мгновение затрепетали, прежде чем повернуться и посмотреть на Эмели. Призрак долго смотрел на неё сверху вниз, прежде чем наконец заговорил. «Если я скажу тебе, что я видел, ты привяжешься к этому, привяжешься ко мне». — сказала она зловеще. «Больше такого небрежного поведения». — сказала она со слабым рычанием. В желудке Эмели стало тяжело. Она сухо сглотнула: «Я в деле». — нерешительно сказала она. Никс продолжала смотреть на неё сверху вниз, сканируя её лицо ещё несколько неприятных секунд. — Хорошо… — сказала она, снова глубоко вздохнув.

«Сыворотка четыре… много». — сказала она, нахмурив лоб. — В манифесте указано полторы тысячи литров вещества. Обработано, паллетировано и готово к употреблению. Всё намечено на ликвидацию. Сто пятьдесят тысяч флаконов, и я не думаю, что это была единственная партия, которую они уничтожали. — сказала она, нахмурившись. Эмели задумчиво поджала губы. — Они уничтожают его? она спросила. Никс кивнул. «Помнишь переход с трёх на четыре?» — спросил Никс. «Это было давно, но да… ты, наверное, не помнишь. Три были доступны со скидкой везде… довольно долгое время». — размышляла она, вспоминая.

«Они избавляются от своих четырёх запасов, хотя могут быть проблемы с пятью», — предположила Никс. «Что, если они намеренно отравляют нас…» — сказала Эмели. Эта мысль вызвала ощущение льда, бегущего по её крови. Она видела, что Никс думает о том же. Эмели вздрогнула при этой мысли. — Что они получат от этого… — сказала Никс, отвергая эту мысль. «Корпус всегда был добр к нам». — продолжила она. Эмели кивнула: «Да… Я думаю, ты прав… Я не хочу верить, что они сделают что-то подобное». — сказала Эмели с ноткой грусти.

— У вас есть другие зацепки? — спросила Эм после нескольких минут молчания между двумя женщинами. «На манифесте стояла подпись. Сейчас я просматриваю базу данных PrivSec в поисках имени. Это может занять некоторое время. она сказала. «Я собираюсь закрыть глаза на некоторое время… Я устал, мне нужно перезарядиться». — сказала Никс, откидываясь на спинку стула. Маленькая панель выдвинулась из центральной консоли, и седовласая женщина положила руку на панель. Эмели смотрела, наверное какая-то индукционная зарядка. — Сначала он должен вернуться в твою квартиру. — сказала она, подавляя зевок.

Эмели была слишком возбуждена, чтобы спать. Всё, о чём она могла думать, это заговор, который они раскрыли… если бы заговор вообще был, ей приходилось напоминать себе много раз. Но… что, если это так? Она не переставала спрашивать себя, что скажет Корпоративный совет, если узнает, что «ФармаТек» их отравляет? Что, если… что, если… что, если… У неё было так много вопросов, что обнаружение грузовика с сывороткой 4 не дало ей ответов, которые искала ни одна из женщин, и, как все великие загадки, это только дало ей больше вопросов.

Это был тяжёлый день, и передовая машина Никс пожирала мили. Подойдя к квартире Эмели, она взглянула на женщину, которая сейчас слегка похрапывала. Она всё ещё была очень похожа на человека, но… больше. Новейшая технология аугментации, и вот она храпела. Эта мысль на мгновение вывела Эмили из её параноидального бреда и вызвала тихий смешок на её губах. Она пошевелилась во сне, издав всхлип. Видимо, они тоже всё ещё мечтали. Теперь они снова были в её районе, всего в нескольких минутах ходьбы от квартиры Эм.

Никс издала ещё один всхлип, перемежающийся отвратительным влажным пердежом. Неужели она действительно собиралась… Эмели сморщила нос, когда запах на мгновение ударил ей в ноздри. С губ спящей женщины слетел бессознательный стон. Она действительно собиралась испражняться, пока спала! Эмели уставилась на него с нездоровым любопытством. Это имело смысл ... если бы их проблемы были вызваны сывороткой, кто-то вроде Никс принимал бы гораздо более частый режим приёма этого вещества.

Из попы женщины вырвался ещё один выброс газа. Лёжа на спине, Эмели могла видеть что угодно, но могла слышать. Этот хлюпающий потрескивающий звук горячей массы, вытекающей из её одежды. По крайней мере, Эмели ещё не стало так плохо, но… было ли это лишь вопросом времени? Никс напряглась, и ещё один булькающий пердеж поднялся сквозь месиво, запихиваемое ей в штаны, прежде чем громко закончить твёрдым звучащим бревном с шумным шлепком.

Эмели была рада, что её квартира начала появляться в поле зрения, так как в каюте начал сильно пахнуть, несмотря на разбитые окна. Никс всё ещё спала, в блаженном неведении о том, в каком мусоре она теперь сидела. Тонкая струйка мочи стекала по паху её костюма, впитываясь в сиденье под ней.

Когда двери открылись, она быстро вышла из машины. Никс внезапно села с явным хлюпаньем, широко распахнув глаза от ужаса. «Дай мне знать, когда найдёшь этого человека». — поспешно прокомментировала Эмели, закрывая за собой дверь и направляясь к своей квартире, вдыхая свежий воздух. Потянув за подтяжку, которая теперь была приклеена к её попе из-за собственного беспорядка, она скривилась, отчаянно желая ничего, кроме как принять душ и лечь спать.

К счастью, Линд спал на диване; растянулся, одеяло грозило свалиться. Эмели прокралась мимо, направляясь к своей в*нной, где она могла раздеться и снова оказаться под горячими омолаживающими водами своего душа. Пятнистое коричневое пятно на сиденье её пулапа заставило её упрекнуть себя. Она могла сделать лучше, она должна была сделать лучше! По крайней мере, она не попала в полную аварию и могла закончить опустошаться в унитазе, прежде чем идти в душ.

После душа она оставила свою одежду и испачканную одежду в в*нной; слишком устал, чтобы убираться. Ей едва хватило сил даже вытереться. Наткнувшись в свою спальню, наконец, день настиг её, и она рухнула лицом на кровать и заснула через несколько секунд.

*067*2019-10-18 05:26

Нет, я не умер! И это не история! Просто нужен был небольшой перерыв, а затем редактирование заняло некоторое время, но, увы, я представляю вам последнюю главу. Также с некоторым фантастическим искусством нашего главного героя, попавшего в аварию в своём голубом костюме от нашего хорошего друга Hwcm.

&&

Без лишних слов, следующая глава.

Будильник в её слуховом импланте завибрировал, время вспыхнуло красным в её глазах, вызвав стон всё ещё спящего агента. Во сколько она вообще легла спать? Всё ещё лёжа неподвижно на своей кровати, она хмыкнула, проверяя свои биографические записи. Три часа сна… «Замечательно». — пробормотала она себе под нос. По крайней мере, сегодня будет просто бумажная работа и забота о делах в офисе. Но что-то было по-другому… что-то было нормальным? Её глаза распахнулись, когда она почувствовала простыни под собой. Сухой?! Они были сухими! Конечно, они были сухими! Эмели без раздумий вскочила с кровати, танцуя от волнения. «Я сделал это!» — воскликнула она с гордостью. Держать свои простыни сухими по ночам казалось странным делом для женщины, но в эти трудные времена она брала любую победу, которую могла удержать.

Внезапное ликование Эмели оказалось слишком сильным возбуждением. Она замерла, чувствуя, как острая струя мочи согревает её бёдра. Она издала приглушённый визг, неловко сжимая ноги вместе. Поток остановился, когда она вновь обрела контроль над своим мочевым пузырём. Пока она отчаянно ковыляла в в*нную, струя за струёй стекали по её ногам, оставляя на полу блестящий след жидкости. В в*нной от прогорклого запаха её грязного белья у неё поперхнулся рот. Влажное тепло струилось по руке, крепко зажатой между её ног. Каждый шаг высвобождал новый поток, жидкость стекала по её мускулистым ногам. Её утренняя неудача немного испортила ей настроение, но всё же она не намочил постель! Впервые за неделю она проснулась с сухими простынями!

Гордая женщина упивалась своим детским достижением, заканчивая опорожнять себя в туалете. Взглянув на подтяжку, она проглотила отвращение к коричневой запачканной одежде; ей придётся что-то с этим делать. Стук в дверь прервал её веселье. — Мне нужно в душ, я промок… — раздался из-за двери голос Линда. — Ладно-ладно, я почти закончил. — отозвалась Эмели, методично вытираясь. Эта новость вызвала ухмылку на её лице, когда она сунула грязный конверт в мусорное ведро, неплотно прикрыв его ненужной папиросной бумагой.

Эмели открыла дверь, выглядя самодовольной, несмотря на влажную дорожку, ведущую из её спальни в в*нную. Скрестив руки на груди, она стояла в дверях, глядя на невысокую женщину. «Я проснулся сухим». — самодовольно объявила Эмели. Линд не выглядела удивлённой попыткой хозяина подчинить её своему воздержанию. — Отлично… ход… — проворчала она, вытирая заспанные глаза. Линд с отвращением отпрянул, когда она подошла ближе к в*нной. — Не так пахнет, как ты… — пробормотала она. Эмели фыркнула, слегка покраснев. — Это было прошлой ночью перед тем, как я вернулся домой. — сказала она, защищаясь, прежде чем выйти из дверного проёма. — Что угодно… Мне всё равно. Я просто хочу принять душ». — заскулила девушка, пробираясь мимо Эмели. Подтягивания Линда хлюпали с каждым шагом.

Вернувшись в свою комнату, она порылась в комоде; кому вообще нужны были эти унизительные вещи? Она была бы в порядке, просто посидев в офисе, может быть, немного вздремнув за своим столом. Покажите им всем, что она заслужила свой рейтинг А по воздержанию. Она достала из ангара ещё один свой костюм, вернувшись к профессиональной одежде. Чёрный с золотой строчкой, под ним такой же жилет. Смелый выбор для PrivSec, но этим утром она чувствовала себя в своей стихии.

Одевшись, спрятав наплечную кобуру под курткой, она прошла на кухню, где её ждала дымящаяся чашка кофе. Пока Линд принимала душ, она полулежала на диване, щёлкая новостями своими имплантами. Привлекательная телеведущая с платиновой блондинкой читала утренние заголовки, а в нижней части экрана бегала биржевая сводка. «... и в шокирующем позднем вечернем откровении PharmaTek признала непреднамеренный побочный эффект своей последней версии Serum, которая стала общедоступной чуть более месяца назад. Их главный исследователь, доктор Говард Такемура, указал, что он уйдёт в отставку из-за своего участия». — начала женщина, изо всех сил стараясь оставаться профессиональной и скрывать своё неудобство. Эмели наклонилась вперёд в своём кресле, не сводя глаз с экрана телевизора, и слушала. «Он хранил молчание о подробностях, но заверил нас, что это не опасно для жизни. Вот отрывок из пресс-конференции».

В клипе был показан строго одетый мужчина, стоящий перед подиумом, его короткие седые волосы были зачёсаны назад. Он откашлялся: «К сожалению, я пришёл, чтобы публично признать, что PharmaTek теперь знает о нежелательном побочном эффекте, связанном с серией продуктов против отторжения Serum-5. Хотя у нас ещё нет всех фактов, я хочу подчеркнуть, что побочные эффекты не опасны для жизни. Сыворотка-5 по-прежнему чрезвычайно безопасна для подавляющего большинства населения». Он сделал паузу, и прежде чем он успел продолжить, репортёры уже засыпали его вопросами.

Эмели внимательно наблюдала; она не могла вспомнить, когда в последний раз так внимательно следила за новостями. Она уже стиснула зубы. Толпа журналистов продолжала: «Вы можете подтвердить для нас побочные эффекты?», «Правда ли, что Serum-5 вызывает широко распространённое недержание мочи?», «Есть ли у фармаТек дорожная карта по исправлению Serum-5?», «Есть ли планы? переиздать магазины Serum-4?», «Как вы отвечаете на обвинения в том, что PharmaTek скрывает обсуждение эффектов Serum-5 в сети?»

Вопросы посыпались в быстром темпе один за другим. Эмели едва могла разобрать, о чём спрашивали. Такемура откашлялся, поправляя галстук. «Ещё раз хочу повторить, что Сыворотка-5 чрезвычайно безопасна для подавляющего большинства населения. PharmaTek заботится о безопасности всех наших клиентов, и мы будем работать со всей поспешностью, чтобы исправить формулу сыворотки». — начал он, выступая над толпой репортёров. Заглушив их звук взмахом руки, он продолжил. «Мы наблюдали лёгкое или умеренное недержание мочевого пузыря и кишечника у женщин. В настоящее время мы не уверены, почему существует эта дихотомия, но исчерпали все варианты, чтобы определить причину и, кроме того, решение.

«От лёгкой… до умеренной?» Эмели выглядела так, словно вот-вот швырнёт свою кофейную кружку в телевизор.

Такемура продолжил: «К сожалению…» он сделал паузу, странное выражение отразилось на его лице на мгновение, «У нас нет оставшихся запасов Сыворотки-4, и мы ожидаем 3-4-месячную задержку, прежде чем мы сможем произвести больше. ».

Эмели чуть не выплюнула полный рот кофе. Он лежал! Он чертовски лгал! Эмели видела это сама… Ну, не своими глазами, но Никс видела! Если эта поставка была каким-либо признаком того, что у PharmaTek всё ещё оставалось много запасов. То, что прошлой ночью было слабо постулировано теориями заговора, теперь не казалось чем-то надуманным… «…и я хотел бы принести наши глубочайшие извинения всем нашим клиентам, которых эта проблема могла затронуть. Я искренне надеюсь, что вы будете терпеть нас, пока мы работаем над тем, чтобы всё исправить».

Осколки фарфора впились ей в кожу, когда кружка разбилась в её сокрушительной хватке. Эмели вздрогнула, когда на её руке быстро образовались тонкие, как бритва, раны. «Ебать!» — выругалась она, вскакивая на ноги и тряся рукой. Всё это было чушью! Зачем ему нагло врать им?! Гнев охватил её, страх глодал её, но в основном её охватывал ледяной холод предательства. Как PharmaTek могла лгать им? Может быть, эта поставка была просто случайностью. Корпоративный агент отчаянно пытался рационализировать то, что он говорил.

Её мысли вернулись к одному из самых гордых моментов в её жизни. Подача заявки на участие в корпоративном обучающем проекте для частных силовых структур. Среди всех претендентов она была выбрана среди нескольких избранных, чтобы пополнить ряды элиты мира частной безопасности. Ей стало противно от мысли о том, как гордо она себя чувствовала, вкус достижений превратился в пепел во рту.

Это не имело смысла. Она ходила в школу, финансируемую ЧБ. Патрули службы безопасности охраняли районы, гранты службы безопасности помогли её отцу купить их дом. «Зачем Privsec…» — размышляла она. Телевизор выключился, когда она в изумлении пошла на кухню. — Почему… — пробормотала она. Холодная вода из-под крана обожгла её раны, когда на дне раковины скопилась мутно-красная вода. Эмели выдернула из руки несколько осколков кружки и вытряхнула её насухо.

«Что такое, что происходит?!» Линд выбежала из душа, волосы молодой женщины всё ещё были замотаны полотенцем. «Ты кричал… о, чёрт, твоя рука!» — воскликнул Линд. Голова Эмели дёрнулась к ней, широко распахнув глаза. «Вот, двигайся!» Линд действовал быстро, схватив кожный спрей, пока Эмели, казалось, безучастно смотрела на то, что у неё было под рукой. «Я могу сделать это сам». — рявкнула на неё Эмели, протягивая руку. Брызги обожгли так же сильно, как и холодная вода. «Другая сторона». — спросил Линд. Эм перевернула руку, и вскоре последовал ещё один быстрый спрей.

«Дурацкая ручка сломалась у моей кружки». — пробормотала Эмели. Линд скептически посмотрел на неё. «Оооооо». — сказала она, оборачивая полотенце вокруг груди. — Я собираюсь одеться, и мы можем идти. Эмели только кивнула другой женщине, несколько раз согнув пальцы. Спрей устанавливается быстро; её рука чувствовала себя немного жёсткой, но не хуже от износа.

Когда она снова вышла в коридор, её внимание наконец привлекло уведомление. Сообщение от механических служб ЧБС. Она просмотрела его через имплант. Её машину починили! Она бегло просмотрела счёт. Это была всего лишь формальность, но ей было любопытно. Что всё это значило, она имела лишь смутное представление. Однажды она попросила Джошуа объяснить, и последующая лекция погрузила её в сон. Он был отправлен обратно ночью и ждал её на стоянке! Конечно, это был не Корсар Никс, но он был её… и это означало, что им не нужно было подвозить Джошуа или брать общий автомобиль.

Через несколько минут, потраченных на то, чтобы собраться с мыслями, Эмили присоединилась к Линду в главной комнате, как раз в тот момент, когда она одёргивала юбку. Она мельком увидела одноразовый пуловер, прежде чем его скрыла юбка. Она на мгновение нахмурилась, вспомнив, что главный исследователь сказал во время пресс-релиза. Стараясь не думать об этом, она поманила Линда за собой. «Я вернул свою машину, так что нам не нужно ждать этого негодяя». — сказала Эмели, усмехнувшись. Линд надулся: «Я думаю, что он милый… и даже немного красивый». она добавила. Эмели закатила глаза: «Держи это в штанах».

Больше всего на свете Эмили хотела позвонить Никс и обсудить с ней увиденное. Однако она понятия не имела, как с ней связаться. Эмели просто нужно было подождать, пока таинственный седовласый суперсолдат снова не свяжется с ней; надеюсь, раньше, чем позже. Когда её машина была переведена в автономный режим, Эмели откинулась на спинку сиденья, скрестив руки на груди. Краем глаза она могла видеть, как Линд неоднократно поглядывал на неё. Она повернула голову вправо. «Что ты хочешь?» она спросила.

Линд ухватился за приглашение. «Я должен знать, что ты и этот Призрак делали прошлой ночью!» — взволнованно сказала она. «Сначала я собирался спросить её, но она сказала мне не делать этого, и я не настолько глуп, чтобы пытаться связываться с Призраком, но в любом случае я смотрел телевизор, а потом вспомнил, что могу подключиться к твоим имплантатам в качестве наблюдателя за твоей командой. так как ты оставил соединение открытым, но это был просто какой-то скучный склад, но её машина была оооочень крутой, и она обмочилась в штаны… Я не могу поверить, что Призрак действительно обмочился в штаны!» — воскликнул Линд, наконец остановившись, чтобы перевести дух.

Эмели откинула голову на подголовник, массируя кончик носа между пальцами. «Честно говоря, будет лучше, если я не скажу тебе, Линд». — сказала она, надеясь, что это успокоит любознательную девушку. Она мысленно проклинала себя за то, что забыла о доле имплантатов для наблюдателей за командой. Прошло несколько недель с тех пор, как они потеряли свою. Она, должно быть, забыла выключить его в какой-то момент. «О, ну да ладно», — приставала к ней блондинка.

Эмели уставилась на неё, глаза раздражённо сузились. Линд, с другой стороны, собрала самые милые щенячьи глаза, на которые она была способна. — Пожалуйста~ — проворковала она. Эмели продолжала смотреть на молодую женщину, меняющие цвет радужки Линда завихрились от возбуждения. Медленно она подняла своё сиденье в более вертикальное положение. Всё это время город проходил снаружи. «Мы выясняем, что происходит». — коротко сказала она. Линд тупо уставился на неё.

— Не заставляй меня говорить это… почему мы все… ты знаешь… — неловко сказала Эмели, указывая на свой пах. Лицо Линда просияло, когда она поняла. «Оооо, я вижу. Тааак, что ты узнал?» — спросила она, требуя подробностей. Эмели подняла палец. «Вот и всё. Если бы я рассказала тебе ещё что-нибудь... мне пришлось бы тебя убить, — сказала она с кривой ухмылкой.

«Ты не смешной… Если ты не собираешься мне рассказывать, самое меньшее, что ты можешь сделать, это остановиться, чтобы я мог поесть. Я голоден, а у тебя нет еды в холодильнике».

«Да, я тоже». Эмели хмыкнула в знак согласия. Она изменила путевую точку, используемую функцией автодрайва, на ближайшую проходимую точку быстрого питания. Линд не выглядела в восторге от того, что снова поела фаст-фуд, но голод, ноющий в её желудке, не давал ей жаловаться. Быстрая сделка позже, и пара набила свои желудки очередной жирной едой, запивая её щедрыми глотками кофе.

В поле зрения появилось монолитное здание ЧавБез. Раньше это наполняло Эмели чувством ответственности, целеустремлённости, силы. Это утро было другим, она смотрела на него с беспокойством, прежде чем отругать себя за паранойю. «Хорошо, друг, увидимся после работы. Я кое-что присмотрел, так что перестану валяться на твоём диване».

Эмили взглянула на неё и кивнула, когда Линд вышел из машины. Она ещё немного посидела в своей машине, просто глядя на возвышающееся сооружение из оникса. Щекотливое жужжание входящего звонка завибрировало во внутреннем ухе. Удостоверение личности, показанное в её имплантате, было пустым… она уже знала, кто это был. «Никс, ты видела ту пресс-конференцию?» — спросила Эмели.

— Я… — просто ответила она. «Я дёргал за ниточки, чтобы возглавить службу безопасности». — сказала она равнодушно. Конечно, она была там лично. — Тогда ты уже знаешь, что его история… — начала Эмели до того, как Призрак закончил свою мысль. «Нисколько не сходится. Да, я озадачен официальным заявлением, учитывая то, что мы нашли. Понятно, что запасы сыворотки 4 всё ещё есть… Похоже, он тоже это знал. Я ещё не знаю, что с этим делать. Всё ещё ищу этот идентификатор… всё идёт медленнее, когда вы не можете просто использовать ресурсы PrivSec для поиска. Я свяжусь с вами, чтобы сообщить о следующем шаге… вам, вероятно, следует заняться работой, а не сидеть в машине… — ровно сказала Никс.

Эмели моргнула, когда линия оборвалась. «Отлично… приятно с тобой поговорить». Она закатила глаза. Как вела себя эта женщина… какой бы сильной она ни была. Она казалась скорее машиной, чем женщиной, и от этого у Эмели заболел живот. Тем не менее, Никс была права. Она посмотрела на часы, прежде чем выскочить из машины, стуча каблуками по тротуару.

Как всегда, в вестибюле было людно, так как ранние пташки собирались на работу. Это было точно такое же утро… ну, почти. Вокруг стояли две строго одетые женщины и праздно сплетничали. Странная деталь сначала была незаметна, но Эмели быстро её заметила. Они оба были в толстых подгузниках… На их брюках была слабая выпуклость, и то, как это действительно подчёркивало их попу… Пара, должно быть, не набрала хороших баллов на экзамене, чтобы надеть что-то такое толстое. Проходя мимо, она могла слышать заметное шуршание толстой пластиковой одежды, когда она двигала бёдрами. — Мне нужно переодеться, увидимся позже. — сказала подруге та, что повыше, перед отъездом. Эмели не смогла удержаться, чтобы не скривить губу от отвращения.

Она миновала систему безопасности и направилась глубже в лабиринт, вспомнив о своих потребностях, поскольку завтрак быстро настигал её. «Слишком много кофе...» — пожаловалась она, придерживая рукой живот и нежно потирая его. Зная, как плохо обстояли дела в последнее время, наверное, лучше уйти раньше, чем позже.

Её интерфейс вспыхнул, привлекая её внимание. Обновление прошивки? Загрузка завершилась за несколько секунд. Обычно они занимали не менее минуты. Эмели просматривала заметки, читая изменения и задаваясь вопросом, есть ли какие-нибудь изящные новые функции. Это не должно было стать для неё шоком. Теперь доступно для всех женщин-агентов: TSM… Её глаз раздражённо дёрнулся, когда она увидела тонкий значок, появившийся в нижней части её поля зрения. Монитор состояния туалета… Она едва сдерживала раздражение от навязанного ей нового обновления! Она была взрослой женщиной, ей не нужен был имплант, говорящий ей, когда идти в туалет!

Эмели фыркнула, её и без того угрюмое настроение заметно помрачнело. Агарь уже ждала её, и он, похоже, не был рад её видеть. «Теперь мой кабинет». — сказал он, когда она оказалась в пределах слышимости. То, что должно было стать простым днём бумажной работы и ввода данных, началось не очень хорошо. Эмели сухо сглотнула и последовала за ним. Это был не тот тон, которого она ожидала от своего босса после завершения миссии с приоритетом B.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — протянул он. Он даже не дождался, пока они окажутся в его кабинете, чтобы начать её разжёвывать. У неё не было ответа… она даже не знала, что сделала! «Клянусь богом, ты и Вероника обе могут быть такой занозой в моей попе». Он вытащил сигарету из кармана и прикурил от встроенной в кончик пальца зажигалки. Эмели пришлось подавить желание усмехнуться при упоминании Вероники, коллеги по взводу, с которой она часто бодалась. Две женщины были более похожи, чем любая из них хотела бы признать.

Выпустив облако благоухающего дыма прямо в лицо Эмели, он подождал, есть ли у неё что сказать в свою пользу, прежде чем продолжить. Она дёрнулась, но ничего не сказала. «У меня вся попа в Департаменте по соблюдению требований из-за того дерьма, которое ты проделывал последние несколько дней. Они говорят о дисциплинарных взысканиях, если я не смогу заставить вас начать соблюдать правила». Он снова сделал паузу, глубоко затянулся сигаретой и постучал окурок в звездчатую пепельницу. Он потёр переносицу между двумя пальцами. Эмели могла только смотреть на него с недоумением. «… Департамент соответствия?»

Вена на виске Агари заметно пульсировала. «Вы не читали электронные письма… Я не могу поверить, что собираюсь поговорить с вами об этом. Я никогда не думал, что мне нужно поговорить с одним из моих агентов о чём-то, о чём я говорю со своей шестилетней дочерью». — сказал он, качая головой, как будто ему надоела вся эта ситуация. Дверь с шипением открылась позади Эмели. «В». — коротко сказала Агарь.

Услышав стук каблуков по земле, Эмели сразу поняла, кто это. Две женщины бросили друг на друга ядовитые взгляды, когда другой руководитель группы сел рядом с Эмели. Хагар налил себе немного глотка, достав бутылку из ящика стола. Он ничего не предложил Эмели или Веронике, вместо этого бросив на них укоризненный взгляд. Две женщины поникли, неловко ёрзая на своих местах, ожидая, когда он заговорит.

Он прочистил горло, проглотив янтарную жидкость. «Эмели, я собираюсь начать этот разговор со слов «хорошая работа». К миссиям класса B нельзя относиться легкомысленно». — сказал он, давая черноволосой женщине надежду, что этот разговор не будет таким уж плохим. Она уверенно улыбнулась своей сопернице. «И у вашей команды был один на прошлой неделе, Вероника, так что спасибо вам». — продолжил он, брюнетка ответила на ухмылку своей собственной.

«Но, как говорится… речь идёт не о выполнении миссии, а о выполнении приказов! Какими бы… нелепыми они вам ни казались! — отругал он двух женщин, повысив голос. Вероника сжалась в кресле, а Эмели отвела взгляд. «Вы и ваши команды выполняете свою работу, но это неприемлемо!»

После небольшой паузы он взмахнул рукой в воздухе. Включались голопроекторы, показывая несметное количество картинок с соответствующих миссий. Обе женщины покраснели от представленных унизительных доказательств. Решив отказаться от защитной одежды, результаты были очевидны.

Множество снимков с разных ракурсов показали двух женщин во время их прогулки. Оба покраснели, увидев явно запачканные скафандры. Эмели скривилась, отводя взгляд от всех изображений, проецируемых над столом. Точно так же отреагировала и Вероника, отводя взгляд от унизительных снимков.

Хагар откинулся на спинку стула, резко выдохнул и проглотил ещё один стакан. В комнате повисла неловкая тишина, когда две женщины ёрзали на своих местах. Эмели поморщилась, почувствовав, как жирный завтрак мешает желудку. — О, не сейчас… — тихо захныкала она. В остальном Вероника была занята мокрым пятном между ног, ворвавшись в свой профессиональный костюм, когда он повысил голос.

«Отдел нормативно-правового соответствия… если кто-то из вас удосужился прочитать свои электронные письма, это отдел, которому вы оба будете сообщать о своём… обучении…». — объяснила Хагар. «Обучение?» — спросили они в унисон. «Я действительно должен объяснять это для вас…? У PrivSec есть имидж, который нужно поддерживать, и мы не можем допустить, чтобы вы бегали вокруг… вот так… — он сделал паузу, чтобы показать фотографии, прежде чем отклонить их, решив, что две женщины были достаточно смущены компрометирующими фотографиями.

«Знаете, согласно исправленному разделу руководства для сотрудников, я мог бы отшлёпать вас обоих в качестве дисциплинарного взыскания… А если серьёзно, я бы посоветовал вам обоим прочитать его и носить любую назначенную вам защиту. Страж и… — он сделал паузу, чтобы проверить свои записи. «Авангард» соответственно. Говорят о штрафах и даже отстранениях, если вы не соблюдаете новые правила. В общем, я не хочу повторять тебе снова». — грубо сказал он.

Внимание Эмили начало ослабевать, поскольку её положение быстро становилось всё более отчаянным. Она даже не могла злорадствовать, когда выяснилось, что она квалифицировалась на один ранг выше, чем её лидер команды-соперника. Болезненное бульканье скрутило её внутренности. Она поморщилась, сморщив лицо от боли. Может быть, если бы она могла выпустить немного газа, она смогла бы его удержать, может быть, боль немного утихла бы.

Стараясь не ёрзать на сиденье, она сжала подлокотники, впиваясь пальцами в мягкую кожаную обивку. Капелька пота скатилась по её лбу, пока Агарь продолжала отчитывать её и Веронику. Ещё одно бульканье заставило её наклониться вперёд, и её губы скривились в гримасе. К счастью, Агарь отвлеклась, читая им нотацию, а Вероника была занята тем, чтобы крепко сжать бёдра, чтобы пятно не было видно.

Индикатор на её HUD замигал красным, говоря ей, что ей нужно в туалет. Ей просто нужно было выпустить немного газа. Закусив губу, она вздрогнула, слегка приподняв бёдра в одну сторону. Осторожно, она перестала сопротивляться болезненному газообразованию. Отвратительный приглушённый звук, который получился в результате, был бы комичен; она могла бы даже рассмеяться, если бы не какала. Безошибочное сочащееся ощущение наполненных трусиков заставило её ахнуть. К тому времени, когда ей удалось остановиться, она почувствовала мягкий комок в своих трусиках.

Пальцы Эмели впились в набивку, когда она почувствовала, как её анус дрожит и дёргается, толкая ещё один липкий комок в её трусики, прежде чем она восстановила контроль. «Почему вы оба всё ещё сидите там? У тебя есть дела!» — рявкнул Хагар на двух женщин, стукнув кулаком по столу. Вероника вздрогнула, очередная длинная струя мочи промочила её брюки. В этот момент она была уверена, что сидит в небольшой луже собственной мочи. Горячая жидкость продолжала скапливаться под ней, пока поток, наконец, не остановился.

Точно так же Эмили ахнула от неожиданности, почувствовав, как мокрый поток намочил её собственные трусики. Знакомое дрожащее ощущение угрожало сделать беспорядок в её штанах ещё хуже. Обе женщины быстро вскочили на ноги, быстро убежали и изо всех сил старались нормально ходить. Позади них доносились приглушённые возгласы их босса, вероятно, обнаружившие маленькую лужицу, которую Вероника оставила на своём сиденье. Они вдвоём быстро ускорили шаг и направились прямо к в*нной.

В обычной ситуации они бы перегрызли друг другу глотки, обмениваясь резкими словами, но… объединившись в смущении, единственным звуком между ними был стук их ботинок по натёртому полу. Дойдя до туалета, они с недоверием уставились на фигуру, стоящую впереди. Строительные знаки чётко обозначали, что туалет закрыт. Член строительной бригады извиняющимся взглядом посмотрел на них. Они могли видеть его глаза, смотрящие на мокрое пятно, сползающее по бёдрам Вероники, и его нос, сморщенный от неприятного запаха, исходящего сзади от брюк Эмели.

— Ремонт… — неловко начал он, отводя взгляд от очевидных аварий. — Но они устроили… — его прервал внезапный скрежещущий визг запускаемых механизмов, за которым последовал громкий грохот чего-то разбивающегося. Вероника вздрогнула от внезапного шума. Зад её брюк начал провисать, когда она в лёгком испуге опорожняла кишечник. Он поджал губы, повернувшись к ним спиной, чтобы он мог кричать в ответ. — Эй, я же говорил тебе быть осторожным с этим буром! Эмели чувствовала, как тепло стекает по внутренней стороне её бёдер, но её HUD указывал, что это была всего лишь небольшая утечка, максимум несколько миллилитров.

— Как я уже говорил, канцелярия установила раздевалку в конференц-зале С, и вы, возможно, захотите… эм… да… — он неловко замолчал. Лицо Вероники стало ярко-красным, когда она осторожно потянулась за спину, нащупывая мягкий холмик, скопившийся на месте её штанов. Обычно Эмели радовалась унижению Вероники (и какая-то её часть всё ещё радовалась), но, учитывая, что она была в такой же ситуации, всё, что она могла сделать, это покраснеть вместе со своей соперницей, которая явно ковыляла к ней. походка, когда она шла к конференц-залу.

— Департамент соответствия… — прошептала она себе под нос, вместо этого направляясь в свой кабинет. Если верить Хагар, у неё и так было достаточно проблем с ними, когда она появлялась вот так в стороне… Она слегка вздрогнула, проскользнув в свой кабинет и заперев за собой дверь.

Она снова столкнулась с той же проблемой, что и вчера. Чем она собиралась убирать…? Её внимание привлёк лавандово-розовый пастельный футляр. Верная слову доктора, в её кабинет доставили нужную одежду. По крайней мере, ей было во что переодеться, так как эти трусики были испорчены...

«Линд… Линд», — прошипела она через свой имплант, набирая её через меню командной связи. Весёлая молодая женщина лениво ответила. — А, да, что это?

— Мне нужно… — она сделала паузу, снова глубоко вздохнув. — Мне нужно, чтобы ты принёс мне сменные принадлежности. — прошипела она. «Я… попал в другую аварию». — призналась она, проглотив свою гордость. «Но, видимо, я уже на тонком льду с DoC, поэтому я не могу пойти на их перевязочный пункт». — объяснила покрасневшая черноволосая женщина. Наступила минутная тишина, прежде чем последовало хихиканье. «Фиии, дай мне лайк, я не знаю. Десять минут?» Я провожу диагностику». — предложил слайсер, получив скупое «штраф» от Эмели.

Она расхаживала по своему кабинету, явно вразвалку. — Быстрее, быстрей… — проворчала она, останавливаясь, чтобы стянуть липкую, грязную ткань своих брюк с размазанного зада. «Почему она так долго...» — простонала нетерпеливая женщина, указывая на окна своего кабинета, чтобы обеспечить столь необходимую вентиляцию. Прошло уже ровно десять минут, а Линда всё не было.

Дверь в её кабинет с шипением открылась, и в комнату пробрался Линд. Выражение её лица говорило о том, что что-то случилось. «Это было безумие! Типа… Я думал, что попадусь и попаду в беду только из-за… эээ… ты действительно воняешь. — сказала она, обмахивая воздух перед носом. «Замолчи». — прошипела Эмели сквозь стиснутые зубы. «Я знаю, что это пахнет!»

Линд лишь усмехнулся ей. После того, как она невыносимо гордилась тем, что не намочил постель сегодня утром, это было долгожданным напоминанием об унизительной ситуации, в которой они оказались, независимо от того, как сильно Эмели пыталась с этим бороться. — Просто… дай их сюда. — сказала она, махнув ей рукой. Линд подчинился… почти. В последний момент она выхватила пакет обратно. Младшая девочка расхохоталась. Агент дёрнулся, кипя от раздражения. Увидев выражение лица Эмели, Линд нервно сглотнул. Она благоразумно передала пакет салфеток и ушла, не сказав больше ни слова.

Как только дверь за ней закрылась, Эмели начала медленно приводить себя в порядок. Она сняла блузку и куртку, чтобы убедиться, что они случайно не испачкались её испражнениями, когда она убиралась. С ловкостью, которую обычно приберегают для обезвреживания особенно раздражающей бомбы, она медленно сняла штаны, пытаясь спасти их от гибели. Они были влажными, и часть её месива размазалась по её бедру. Немного работы с салфетками, и они будут… пригодными для носки.

Она глубоко вздохнула и обернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Одетая только в сильно испачканные трусики и лифчик, она осмотрела обвисшую выпуклость. Тяжёлый вздох сорвался с её губ; ещё одна пара трусиков полностью испорчена. Пакет защитных подтягиваний смотрел на неё из-за стола, насмехаясь над ней своим жеманным дизайном. — Отвратительно… — пробормотала она. Она ненавидела себя за то, что позволила своим мыслям бродить по течению, но не могла не думать о фотографиях, которые Ария прислала ей прошлой ночью.

В её кабинете никого не было… она сжала резинку трусиков и слегка потянула. Не в силах остановить себя, она издала приглушённый стон от этого ощущения. Тёплое хлюпанье… каким бы отвратительным оно ни было, она не могла отрицать покалывание, которое от него пробежало по её бёдрам. «Хватит баловаться…» — пробормотала она себе под нос, отгоняя самые грязные мысли из головы, когда закончила раздеваться и стягивать грязные трусики, пока не устроила ещё больший беспорядок.

Уборка была, как всегда, трудной... мягко говоря. Казалось, нет конца липким какашкам, покрывающим её зад. Как раз в тот момент, когда она думала, что закончила, салфетка находила пропущенное пятно грязи, окрашивая невинную белизну в грубые пятнистые коричневые пятна. После бесчисленных салфеток наконец пришло время надеть новое нижнее бельё, навязанное ей безжалостной корпоративной структурой в попытке скрыть её собственные проблемы с горшком.

Пластиковая упаковка достаточно легко разорвалась, обнажив плотно упакованную одноразовую одежду, содержащуюся внутри. Вытащив из пачки одну из детских пар защитной одежды, она развернула боковые стороны и потянула её по одной ноге за другой. Как и в прошлый раз, когда она носила что-то подобное, это было заметно, но… к счастью, это не было одно из тех громоздких чудовищ, которые она видела в рекламе.

Выбросив салфетки и испачканные трусики, а её брюки висели на краю стола, чтобы закончить просушку, она со вздохом упала на своё место. «Я проснусь в любую минуту… в любую минуту, и всё это будет просто каким-то извращённым сном». — сказала она с сардоническим, язвительным смехом. Повернувшись в кресле, она уставилась в окно, сидя в своём кабинете, и на бёдрах у неё не было ничего, кроме обнимашек.

Наступило однообразие бумажной работы. Как только её штаны достаточно высохли, она переоделась, почувствовав, что возвращается чувство нормальности, даже если оно было подорвано прокладкой между её бёдрами. Чашки кофе, вода и закуски поддерживали её в течение дня, а также вставали, чтобы отправиться в туалет. Поскольку в*нная комната на их этаже была закрыта на ремонт, дополнительное время, проведённое в походе на этаж выше или ниже, привело к очень близким звонкам. К тому времени, когда она приступила к оценке работы персонала, ластовица её подтягиваний была заметно влажной. Какая-то её часть радовалась защите и ненавидела то, что она признаётся в этом. Если бы она их не надела, у неё на штанах осталось бы заметное мокрое пятно.

Оформление документов затянулось, а из-за непрекращающихся позывов в туалет дела шли медленно. Когда она закончила, было около восьми часов. Солнце давно село, и бледное сияние северного сияния освещало небо. Несмотря на актиническое свечение рекламы, пульсировавшее по всему городу неоновой кровью, оно всё же было видно. Она повернулась на стуле и откинула волосы с лица. Линд пришёл и спросил её, закончила ли она несколько часов назад. Сказал что-то о том, что Джошуа приедет забрать её вместо этого.

Сделав ещё одно вращение, она закрыла глаза, потёрла затылок, прежде чем остановиться, лицом к голографическим изображениям, проецируемым над её столом. Ещё немного, и она пойдёт отдыхать с Арией в клуб. Ей также не терпелось переодеться из теперь уже раздувшегося и распухшего подтягивания, хлюпающего под ней. Липкая прокладка была тем большим стимулом, чтобы закончить.

Наконец, ещё через тридцать минут, последний из отчётов миссии был завершён и отправлен Хагару и тому, кто ещё должен был их просматривать. Все виды команд, чья работа заключалась в обеспечении максимальной эффективности работы подразделений PrivSec. Поднявшись со стула, она тихо зевнула, прежде чем вывернуться из штанов. Она ткнула пальцем в промокшую обивку. Он казался намного толще по сравнению с первым нанесением. Масса набухшего впитывающего геля отскочила от кончика её пальца, раздвинув её бёдра.

С последней чашкой воды, прося помощи, она пожала плечами. Слегка раздвинув ноги, она ослабила хватку на мочевом пузыре, чувствуя, как тепло скапливается в уже мокрой одежде, прежде чем оно успевает впитаться. Горячая жидкость окружила её чувствительный лоб лишь на дразнящий момент. Она слишком устала, чтобы снова идти искать в*нную, и там уже было сыро… это не было похоже на несчастный случай. Она всё ещё контролировала себя, она целенаправленно использовала подтягивания… всё было по-другому… верно?

Она оторвала края изношенной одежды и принялась вытирать свою плоть. Вокруг её паха было некоторое раздражение. Сидение во влажном подгузнике не принесло ей никакой пользы. Эмели взволнованно зарычала при первых признаках опрелостей. Она вспомнила, как смеялась над этой идеей, когда просматривала некоторые пропагандистские материалы Министерства обороны США, пришедшие ей по электронной почте. — Опрелости… — проворчала она, потянув за новую подтяжку, когда убедилась, что больше не пахнет мочой.

Наконец освободившись от своих обязанностей, она потянулась, когда дверь в её кабинет закрылась за ней. Вокруг всё ещё были люди; здание никогда не пустовало, но по сравнению с полуднем было практически тихо. Строительные бригады давно прекратили свою дневную работу, и постоянный стук каблуков по натёртым полам полам устрашающе отсутствовал. Возвращаясь к своей машине, она бросила последний взгляд на свидетельство корпоративной силы, прежде чем начать свою ночь.

Рухнув на шикарное кожаное сиденье своего седана, она ввела адрес клуба Арии и позволила автономной системе взять управление на себя. Машина самостоятельно перемещалась по перегруженным улицам, пока она просматривала некоторые из своих любимых витрин в сети. Подавив очередной зевок, она подняла руки над головой и выгнула спину. «Понадобится энергетический напиток». — сказала она сонно. Ей не потребовалось много времени, чтобы начать беспокойно дремать.

Эмели проснулась. Её машина резко остановилась. Её глаза расширились; к счастью, ремень безопасности не позволил ей влететь в лобовое стекло. Она посмотрела на младшую пару, которая вышла перед её машиной. Там, где раньше её контролировало слабое истощение, она внезапно проснулась. «Обратите чёртово внимание!» — выругалась она на прохожих, которые, в свою очередь, ответили тем же, показывая средними пальцами поражённую женщину. Поддавшись искушению выйти из машины и надрать им попы, она отказалась от этого.

Кроме того, Club Sin был тут как тут. Чувствуя прилив сил, она вышла из машины, позволив ей переправиться в поисках места для парковки. Она ухмыльнулась, когда пара ускорила шаг, увидев, как устрашающе одетая женщина выходит из машины.

Расправив жилетку, она прошла внутрь. Как одна из VIP-персон Арии, ей никогда не придётся делать ничего столь обыденного, как стоять в очереди. Она помахала одному из охранников, которых часто видела за работой. Блуждая внутри, это был тот же Клуб Греха, который всегда приветствовал её возвращение. Ударные волны баса сотрясали стены вместе с запахом копчёной сыворотки, ликёра и… это… моча? Она сморщила нос, блуждая внутри. — Ария в своём кабинете. — сказал ей женский голос, когда она проходила мимо одного из сотрудников. Она просто улыбнулась, направляясь к бару.

«Подстанция… сделай её двойной». — спросила она с зубастой ухмылкой. Адреналин от внезапной остановки быстро сходил на нет. Доктор прописал алкогольный напиток с кофеином. Эмели смотрела, как бармен смешивает напиток. По правде говоря, она не могла сказать, что в нём было, но она знала, что это вкусно, и дала ей пинка под зад.

Перед ней поставили неоново-жёлтый напиток. Какими бы химическими веществами они ни макали край стакана, это не могло быть для неё хорошо… но ощущение покалывания того стоило. Она сделала глоток, кашляя от сильного жжения. Возможно, дубль был не лучшей идеей. Она сделала ещё один глоток.

— Сюрприз~ — прошептал ей на ухо голос. Эмели подпрыгнула, инстинктивно развернувшись и чуть не подбросив свой напиток в воздух. Ария стояла там, прикрывая рот рукой, и маниакально смеялась. — Я думал, ты в своём кабинете. Эмели плюнула на неё. Ария ухмыльнулась: «Я сказала им сказать тебе это, небольшая расплата за прошлую ночь».

Эмели не могла злиться. Она ухмыльнулась, прежде чем рассмеяться. «Это честно. Думаю, я это заслужил. Я собираюсь надрать тебе попу позже, несмотря ни на что. — сказала она, указывая своим стаканом на темнокожую женщину. Там стояла Ария в своём обтягивающем платье и стильном жакете, накинутом на плечи. — О, мне так страшно, мой маленький муртазик. — дразнила она.

Эмели шагнула вперёд, обхватила руками шею арии и притянула её к себе. Запах спиртного уже тяжело дышал. «Те фотографии, которые ты прислал мне прошлой ночью, были действительно сексуальными~», — прошептала она с похотливым рычанием в голосе, покусывая ухо. «Я рад, что вы оценили их. Было бы лучше, если бы ты был здесь, но я понимаю насыщенную жизнь суперсолдата. Ария продолжала дразнить её, а Эмели закатила глаза. «Вряд ли я суперсолдат». сказала она пренебрежительно.

Ария замолчала, на мгновение поджав губы. «Приходить». — коротко сказала она, направляясь к своему кабинету. Эмели удивлённо моргнула, делая ещё один глоток из своего бодрящего напитка и следуя за ней. Быстрый лифт поднял их на верхние этажи, где Ария провела Эмели в её кабинет. Её помощник уже был там. «Сеня». она щёлкнула пальцами. «Мне нужны перемены». — строго сказала она, занимая позицию и ложась на кофейный столик, который теперь… по-видимому, также использовался как место для смены подгузников.

— Тебе тоже нужно переодеться, дорогая? — спросила она, взглянув на Эмели, чьи щёки покраснели от смущения. — Н… нет, конечно нет. — надулась она. «Одевают». Ария сказала по существу, с пренебрежительным ворчанием. Подняв платье, Эмели могла видеть абсолютно промокшую одежду, обмотанную вокруг её бёдер. Она могла видеть капельки жидкости, слипающиеся на сборках ног, грозящие вытечь, если она осмелится снова освободить мочевой пузырь. Увидев возможность одержать верх над Арией, она заняла позицию, протягивая руку, когда Сеня подошёл со свежим толстым подгузником.

«Ты промок! Маленькая девочка слишком много выпила? — поддразнила она, держа свой стакан. В отличие от того, что Ария дразнила её, это звучало натянуто и жёстко. Несмотря на неловкую игру в большинстве, Ария всё ещё покраснела, бросив на Эмели опасный взгляд. «Не думай, что я забыла о беспорядке, который ты устроил в моём кабинете… в своих штанах», — сказала она, и её голос стал приторно-сладким. Эмели чуть не подавилась своим напитком, когда Ария вспомнила ночь, которую надеялась забыть. — Э… это был просто несчастный случай! Но это… кто-то забыл воспользоваться комнатой старшей девочки? Эмели упорствовала, не сдаваясь так легко. Она даже дошла до того, что прижала руку к промокшей обивке, выдавливая несколько капель мочи на стол.

Сеня уставился на двоих, не зная, стоит ли ей уйти, пока они играют в свою маленькую игру. Ария закатила глаза, подняла ногу и ловко прижалась к мягкому паху Эмели, вынуждая стоящую женщину резко вдохнуть. «Прекращение использования туалета замедлило бы бизнес, и, в отличие от одной маленькой девочки, которую я знаю, я не настолько горд, чтобы обходиться без того, что мне явно нужно». — сказала она, потирая пальцами ног перёд брюк Эмели. — А теперь, милый, мамочке нужно сменить подгузник. сказала она с видом окончательно. Эмели задрожала, сопротивляясь желанию покачать бёдрами о хрупкую ногу арии. Она неохотно сделала шаг назад, позволяя Сене занять своё место.

Ария мало обращала внимания на происходящее, проверяя свои дела через имплантаты, пока Сеня ухаживал за её пропитанной прокладкой. Тяжёлая одежда была снята и передана Эмели. — Выбросьте это, пожалуйста. — спросила её помощница. Эмели отнесла тяжёлый подгузник к мусорному ведру, и он с мокрым шлепком упал в мусорное ведро. Она с трудом могла поверить, насколько это было тяжело. К тому времени, как она обернулась, Сеня уже замотал Арию в свежий подгузник.

Поднявшись, она позволила своему платью вернуться на место, поправив его руками, прежде чем ухмыльнуться Эмели. Сегодняшняя ночь не казалась той ночью, когда она сможет одержать верх… Она допила остаток своего напитка, поставив стакан на стол. — Сеня, если хочешь. — спросила Ария, указывая на стакан. — Конечно, мисс Музайя. — сказала она, проносясь мимо Эмели и схватив стакан со стола на пути к выходу.

«Штаны вниз». — твёрдо сказала она. «Я хочу убедиться, что вы действительно говорили правду о том, что вам не нужны перемены. В конце концов, я не могу допустить, чтобы ты снова бегал по моему клубу и слонялся по полу. — поддразнила она, и её ухмылка с каждой секундой становилась всё более и более хищной. Эмели скрестила руки на груди, придавая вызывающий вид. Слишком поздно. Ария уже была на расстоянии вытянутой руки, хватая свои брюки и стягивая их, прежде чем Эмели успела схватиться за них.

— О, как совершенно очаровательно. — дразнила Ария, когда в поле зрения появились распечатанные по-детски подтягивания. — Это твои новые стандартные боевые штаны? — продолжала она, не проявляя пощады. Эмели застонала, закрыв лицо от смущения. «Замолчи!» — рявкнула она на неё, продолжая стягивать брюки, пока они не оказались у неё на коленях, и её мягкие трусики были выставлены на всеобщее обозрение. «Хмммм», — объявила Ария, лаская её между ног. «Ты немного промок, но… с тобой всё будет в порядке, если ты не попадёшь в аварию. Обязательно скажи маме, нужен ли тебе горшок». — сказала она, вступая в последний раз, напоминая ей, что происходило, когда ей бросали вызов.

Эмели закрыла лицо руками, пока Ария снова подтянула штаны, игриво шлёпнув её по попе. — Давай потанцуем, милая. — сказала она, взяв её за руку и потащив в клуб.

*069*2019-10-19 00:45

Спасибо, также ещё одна фотография нашей гордой героини из вводной главы, сделанная jtarlipes. и я просто хотел выбросить, если вам нравится такой контент, страх, намокание, пачкание, унижение и вы хотите присоединиться к небольшой группе разногласий художников и авторов-единомышленников, пришлите мне сообщение!

И реклама из этого нового мира.

Скоро будет больше артов!

*070*2019-12-25 20:31

Я пришёл с рождественскими подарками. Несколько забавных статистических карточек всех ведущих дам, составленных хорошим другом Совета LeakyPanties. А также новую главу ниже, наслаждайтесь.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Музыка, свет, алкоголь снижают её запреты. Это позволяло легко потерять себя и просто танцевать с Арией. Самым большим отвлечением был напиток, который она выпила раньше и дала о себе знать. Раздражающе знакомое ощущение полного мочевого пузыря пыталось уговорить её уйти с танцпола, но Арию это не устраивало. Каждый раз, когда она отступала или поглядывала в сторону туалетов, Ария, казалось, набрасывалась. Обойдя её сзади, она обхватывала руками грудь Эмели и кусала её за ухо. Или дразняще водила пальцами по спине и сжимала попу.

— Давай, Ария, мне нужно сделать перерыв. Эмели нервно сказала по их частному каналу. Глаза арии блестели в пульсирующем свете клуба. На её лице снова появилось выражение хищника. — Хорошо, я выпью ещё. Беги к горшку». — сказала она через мгновение. Эмели была удивлена, что она уступила, ожидая от неё большей игры. Покраснев от того, что унитаз называют горшком, она держала рот на замке, чтобы Ария не передумала.

Протиснувшись сквозь толпу танцующих тел, Эмели отступила с танцпола. Именно такие моменты тяготили её. Она размышляла о влиянии изменений на её жизнь до сих пор. Всегда чувствовала, что ей нужно быть рядом с в*нной, подрывая её уверенность в себе в целом, беспокоясь о том, что её коллеги-мужчины воспринимают её всерьёз и, конечно же… очевидно. В женский туалет выстроилась очередь. К счастью, очередь была не слишком длинной, но всё же… она предпочла бы вообще не ждать. Эмели оглянулась через плечо в сторону мужского туалета.

«Дерьмо!» женщина перед ней ахнула, внезапно зажав руки между ног. Кратковременное изменение прицела на тепловизор подтвердило очевидное. Она использовала свой подгузник, и женщина двумя местами впереди неё, похоже, тоже уже испачкалась. Эмели вздохнула, чувствуя, как сочувственное покалывание в мочевом пузыре заставило ещё одну каплю попасть в её набивку. Утечка заставила её выпрямиться. Она громко вдохнула, сжав бёдра вместе, чтобы не допустить, чтобы утечка превратилась в потоп. «Чёрт возьми». — прошипела она себе под нос. К чёрту ожидание в этой очереди… Направляясь к мужскому туалету, она распахнула дверь, когда волны отчаяния начали нарастать. Значок модуля состояния туалета в её имплантате снова начал мигать. ¨мкость мочевого пузыря заполнена на восемьдесят девять процентов!

Она застонала, открывая дверь. Вынужденная сделать паузу, чтобы совладать с побуждениями, она просунула одну руку между ног, чтобы удержаться. Ощущение сырости напомнило ей о том, что было раньше в её кабинете… когда она только что залила свой пуловер, вместо того, чтобы снова тащиться в в*нную. Она могла просто сделать это снова… Эмели, соблазнённая этой мыслью, покачала головой, когда в поле зрения появились киоски. Нет… она уже чувствовала, как её щёки краснеют от смущения при воспоминании о прошлом. Несколько мужчин внутри какое-то время смотрели на неё, пока она ковыляла мимо них. Один открыл рот, как будто собирался что-то сказать, но резкий взгляд предотвратил любые попытки заговорить.

В*нные были на удивление тихими, толстый звукопоглощающий материал отделял гладкую уборную от остальной части шумного клуба. Девяносто один процент… значок действительно мигал. Когда она распахнула дверь, так как обе её руки были зажаты между её ног, она увидела фарфоровый трон. Срочность вспыхнула, увидев облегчение в пределах её досягаемости. Длинный гортанный стон сорвался с её губ, когда она почувствовала, как медленная струйка начала щекотать её губы. Эмели чувствовала, как мягкая набивка начинает нагреваться под её пальцами. Девяносто… восемьдесят восемь… восемьдесят семь процентов… ей потребовались все силы, но с помощью детского танца с горшочком ей удалось перестать мочиться перед прилавком.

Шаг вперёд вызвал преждевременный смыв унитаза. Внезапный шумный поток жидкости, когда вода была высосана. Агент застыла на месте, её дрожащие мышцы согнулись от ревущего натиска. Восемьдесят пять… восемьдесят один… семьдесят шесть… шестьдесят восемь… Она с силой мочилась в своего часового в нескольких футах от унитаза. Протяжное «неееет» сорвалось с её губ, когда она смотрела на счётчик, который продолжал падать всё ниже и ниже, её защита становилась всё теплее и влажнее. Эмели стояла в стойле, сгорбившись, и беспомощно опорожняла мочевой пузырь. Поскольку поток мочи продолжал течь между её ног, она задавалась вопросом, сколько мочи может удержать одна женщина.

К счастью, её подтягивание по большей части держалось. Одинокая струйка побежала по её бедру, прежде чем промокнуть в штанах. Когда всё, наконец, закончилось, ей потребовалось время, чтобы отдышаться. — Блять… — наконец пробормотала она. Кончики пальцев, протянувшиеся между её ног, поприветствовали хлюпанье очень промокшей набивки. По крайней мере, оно было приятно тёплым… но оно было влажным… тревожно влажным. Потребуется некоторое время, чтобы он действительно впитался в набивку. По крайней мере, ей не нужно было тащиться из мужского туалета в грязных брюках. Чтобы не привлекать внимание, Эмели быстро отступила, мокрая подкладка свисала между её бёдер. Ей нужно было вернуться к Арии, прежде чем она что-то заподозрит.

Она нашла её у бара, Ария взяла два стакана и протянула один Эмели. «Моя взрослая девочка добралась до горшка?» — поддразнила она, действительно крутя словесный нож. Она отказалась от вопроса, изо всех сил стараясь неловко отыграть вопрос. «Конечно». она солгала сквозь зубы, пренебрежительно махнув рукой. Ария усмехнулась, делая глоток своего напитка, глядя прямо на неё. Эмели не могла сказать, купилась ли проницательная бизнес-леди на её ложь. Всё, что она знала, это то, что это казалось непослушным, как будто она лгала своей матери. Она попыталась не отвести взгляд от арии, но сдалась, сделав глоток своего свежего напитка. Через мгновение Ария улыбнулась. «Хорошо хорошо. Да ладно, я ещё не закончила танцевать~ — сказала она, вытаскивая её обратно на танцпол.

Та самая танцовщица, которая была здесь в последний раз, когда приезжала Эмели, вернулась и танцевала на сцене. Песня смешалась с песней, и, прежде чем Эмели осознала это, они танцевали ещё как минимум час. Позволить стрессу внешнего мира растаять и просто двигаться в ритме с Арией было столь необходимой передышкой. Прошедшая неделя была… стрессовой, если не сказать больше.

Пьяные они оба поцеловали друг друга, их танец в этот момент больше просто раскачивался в такт. Запертые в объятиях друг друга, Эмели забыла о своём мокром подтягивании, наслаждаясь временем, проведённым с Арией. Они снова поцеловались, небрежно. Влажные губы, перемазанные слюной и помадой, она не могла нарадоваться. Губы Эмели покалывали каждый раз, когда они касались губ Арии. Так увлечённая Арией, Эмели даже не заметила, как её промокшее бельё стало липким и прохладным. Не заметила она и дальнейшего раздражения кожи, вызванного отсутствием изменений.

«Давай, давай вернёмся в мой офис~» Ария жадно промурлыкала ей на ухо. Тон её голоса заставил колени Эмели дрожать. Она кивнула, крепко сжимая её и снова целуя. Словно хихикающие девчонки, они вернулись в офис Арии, всё время лаская друг друга и посмеиваясь. «Кто-то не может держать себя в руках сегодня вечером~» — поддразнила Ария. Эмели игриво улыбнулась ей в ответ. «Смотрите, кто говорит~»

Дверь в её офис на верхнем этаже с шипением распахнулась, когда они ввалились внутрь, едва не споткнувшись друг о друга. Как только дверь за ними закрылась, Ария повернулась к ней лицом, обхватив руками поясницу. — Ты хочешь что-нибудь сказать мне сначала, милый~, — начала она. Эмели нахмурила брови, сбитая с толку вопросом. Черноволосая женщина покачала головой. Она так не думала… если только… она не имела в виду… горячий румянец снова начал заливать её щёки. Её полностью насыщенное подтягивание… она совсем забыла об этом. Однако теперь она остро ощущала, как тяжёлая набивка натирает ей кожу. «Вы уверены?»

Эмели вздрогнула, сжав бёдра вместе. Ария продолжала смотреть сквозь неё. «Ну, если ты не собираешься говорить мне, я полагаю, мне просто придётся тебя наказать~». Эмели почувствовала, как её сердце затрепетало от волнения. Им обоим нравились эти игры, и мысль о наказании промочила её и без того мокрый подгузник. Это было отвратительно, неправильно, по-детски и унизительно, но… она не могла отрицать очарование. Погружённая в свои мысли, она почувствовала, как руки Арии легли на её штаны, быстро расстёгивая их. Запах несвежей мочи усилился, когда она позволила брюкам намочить туфли Эмели. Там она стояла посреди офиса Арии, и вокруг её ног ничего не было, кроме одного полностью насыщенного подтягивания.

«Что это? Моя маленькая девочка не могла его удержать?» — спросила она, увещевая её риторическим вопросом. Эмели застонала, закрывая лицо руками. Унижение было очень… очень реальным для гордой женщины. Она вскрикнула, когда женщина с оливковой кожей резко ударила её по внутренней стороне бедра. «Я задал тебе вопрос!» — отрезала она.

— Я не успела… — выпалила она, беспомощно опуская руки. — Что это был за Муртазик? — спросила она, прижимая пальцы к мягкой обивке. «Я… не дошла до туалета, и я…» она сделала паузу, надеясь, что Ария не заставит её сказать это, но… затянувшееся молчание и выжидательный взгляд говорили ей об обратном. «И я обмочилась в штаны…» — призналась она.

«Тск тск тск». — упрекнула Ария, позволив неловкой тишине ещё немного повиснуть в воздухе. Эмели скривилась под её властным взглядом. Обойдя вокруг себя, она схватила лацкан блейзера Эмели, сняла его и отбросила в сторону. Одна за другой она теряла всякое подобие зрелости. После этого её кобура была снята, Ария аккуратно положила её на стол. — Я думаю, ты слишком незрелый, чтобы играть с такой опасной игрушкой. — дразнила она.

Эмели фыркнула, скрестив руки на груди. «Я не ребёнок, Ария, я просто…» Ария прервала его с опасным тоном в голосе. «Только что провёл ночь, танцуя в своём обоссаном подгузнике, потому что ты был слишком смущён, чтобы сказать мне, что тебе нужно переодеться?» — возразила она. «Наверное, у тебя тоже появилась сыпь. Я имею в виду, если честно, Эмили, ты знаешь, насколько это было очевидно? Мало того, что ты ковылял обратно ко мне, так ещё и пять минут просачивалось по твоим штанам. — сказала она, прикрывая рот и расхохотавшись над своим счётом.

Ещё один стон сорвался с губ Эмели, конечно, она знала всё это время. «К счастью, ты не обоссал весь мой танцпол… хотя ты был бы не первым… мои расходы на уборку взлетели до небес!» — воскликнула она, снимая жилет и расстёгивая рубашку, позволив ей расстегнуться. — Ммм, ты совсем промок. — промурлыкала она, обхватывая руками плечи сзади и прижимаясь к ней. Одна рука проникла в расстёгнутую рубашку, сжимая грудь. Другой скользнул вниз по животу, скользя кончиками пальцев по коже. Она знала конечный пункт назначения и не сопротивлялась. Рука арии легла на мокрую подкладку, прижимающую её к паху. «Сытый, мокрый, мокрый». — поддразнила она, разминая мягкий материал.

Она не могла удержаться от того, чтобы покачать бёдрами на руке Арии, снова застонав, когда тёплый гелеобразный материал тёрся о её чувствительное место. — О да, именно так. — простонала она, её голос дрожал, с придыханием. Ария продолжала дразнить её через набивку, впиваясь кончиками пальцев в грудь партнёра. «Непослушные писающие девчонки не получают того удовольствия, которое им хочется~» — поддразнила она, кусая Эмели за затылок. — Ч… что? — спросила она, поморщившись от кусочка. В её голосе звучало разочарование.

Ария позволила своим пальцам задержаться ещё на мгновение, прежде чем убрать их из паха. «Ты слышал меня». — просто заявила она, хватаясь за пояс своего подтягивателя. «Писи, маленькие девочки не могут развлекаться так, как хотят». — повторила она. — А ты что?

Эмели прижалась к Арии, закрывая глаза. — не заставляй меня говорить это… — умоляла она, но… она знала, когда у Арии был такой тон в голосе… Молчание продолжалось до тех пор, пока не раздался лёгкий шорох Арии, потянувшей перед подтягивания Эмели, заставляя тепло поглаживая её складки, вызывая вздох отвращения и возбуждения у черноволосой жертвы. «Я... я писюнька, я писюка!» воскликнула она быстро. «Я знаю! Я думаю, тебе нужна дисциплина».

Всё произошло так быстро, её голова затуманилась от возбуждения, алкоголя и смущения. Эм почувствовала, как задняя часть её обивки внезапно натянулась. Влажное хлюпанье её мокрого подтягивания, зажатого между её стройной попой, предшествовало ощущению мочи, стекающей по её бёдрам, когда она выжималась из пропитанной прокладкой. Из ниоткуда ВАП! Рука арии, быстрая и внезапная, коснулась её ягодиц. Застигнув агента врасплох, она вскрикнула от боли, вздрогнув от внезапной шлёпки. В ответ её тело предало её, ошеломлённое и вернувшееся к младенческому уровню приучения к горшку. Шумный хлопок, и сиденье её часового прогнулось, оттолкнувшись от её попы кучей кашеобразных какашек.

Ария нахмурила брови, сморщив нос от внезапного запаха испачканного подгузника, исходящего от Эмели. «Нееет, только не снова…» — заскулила Эмели, высвобождаясь из объятий Арии, нежно касаясь задней части своей защиты. К счастью, она наполнилась всего лишь с пятидесяти семи до десяти процентов, но всё же… это оставило заметную выпуклость и липкое ощущение, прилипшее к её попе. «Эмели! Вы должны делать это на горшке, эти маленькие подтягивания не предназначены для таких несчастных случаев! Ария отругала её. Не давая ей уйти так легко, она шлёпнула по открытой плоти своих ягодиц. Эмели обернулась, поймав руку арии, на грани слёз.

«Я… я не играю!» — сердито рявкнула она. Ария мгновение смотрела на обезумевшую женщину, прежде чем вздохнуть. Она кивнула и наклонилась вперёд, страстно целуя её в губы. Эмели ослабила хватку, позволяя запястью арии выпасть из её руки. — Вот, смотри. — сказала она, отстраняясь от дующейся Эмели. Она вырвалась из куртки, бросила её на диван, прежде чем потянуться за спину и медленно расстегнуть платье, позволив шёлковой ткани упасть в лужу вокруг её ног. Глаза Эмели расширились при виде её. Обнажённая, если не считать раздувшегося и распухшего подгузника вокруг бёдер.

Цветочный узор спереди почти исчез. Потемневшее слегка жёлтое пятно покрывало всю переднюю часть явно мокрого подгузника. Медленно она обернулась, и Эмели увидела комковатое бледно-коричневое пятно, выступающее из-под подгузника. «Ты видишь?» — спросила она, и при открытии её щёки слегка покраснели. -- Но когда ты... -- начала было Эмели. Ария пренебрежительно махнула рукой. «Пока мы танцевали, произошёл несчастный случай. К тому времени, когда я понял, что собираюсь, я просто решил закончить в подгузнике».

— Но… ты такой уверенный… тебе не стыдно? — спросила Эмели, чувствуя себя немного лучше, зная, что она не единственная, кто испачкал подгузник. Ария выглядела довольно раздражённой вопросом, покраснев немного ярче. «Конечно… это унизительно!» — рявкнула она, выругавшись себе под нос на иностранном языке. Она ударила Эмели по голове за оскорбительный вопрос. — Пачкаюсь, как двухлетка, заставляю ассистента менять мне подгузники, — продолжила она, сдерживая раздражение. «Но реальность такова, что мы сталкиваемся с Эмели, и я не позволю этой… маленькой проблеме помешать моим планам». — сказала она, и её разочарование почти исчезло с её лица, сменившись милой улыбкой. «Вы приспосабливаетесь, и как бы это ни было отвратительно… Я нахожу ощущение полного подгузника… довольно приятным». — призналась она, потянувшись за спину и прижав грязный подгузник к попе с лёгким хлюпаньем. Ария вздрогнула от происходящего.

Эмели выглядела возмущённой этим поступком, но… она сделала то же самое со своей последней аварией. Просто немного хлюпать…» и так, я принял свою ситуацию. Если бы я мог перестать носить эти проклятые вещи завтра, я бы сделал это, не раздумывая, а пока я сделаю то, что должен. Ты доверяешь мне, Эмели? — спросила Ария, проходя мимо неё к стене, гипнотически покачивая бёдрами. «Конечно».

«Хороший». Ария улыбнулась, вытаскивая что-то из ящика, отодвинутого в стену. Вернувшись, она держала в руке большой массажёр с застенчивой ухмылкой на лице. «Приходить». — просто сказала она, подходя к дивану. Она села, почти не обращая внимания на беспорядок, в котором только что сидела. Тихий стон сорвался с её губ. Она легла на спину, немного извиваясь при этом. Вибрирующая головка тихонько гудела, когда её включали. Ария прижала его к промокшему подгузнику и громко застонала. Ей потребовалось время, чтобы отдышаться, всё её тело задрожало, она согнула пальцы ног и изо всех сил воли остановилась на мгновение. «А теперь, сядьте на мои бёдра, вы можете положить своё колено на кушетку». — инструктировала она, направляя Эмели, пока они не прижали друг к другу бёдра в подгузниках.

«Готовый?» — спросила Ария. Эмели выглядела нерешительно. Не могли бы они сначала переодеться… привести себя в порядок? Секс в дерьмовом подгузнике был не совсем тем, что она себе представляла сегодня вечером, но… она доверяла Арии. Женщина, лежащая на кушетке под ней, подняла глаза и одними губами произнесла ей слово «адаптируйся». Эмели кивнула, закусив губу, и крепко прижалась бёдрами к вибратору.

Ария снова включила устройство, и обе женщины издали визг удовольствия, когда возбуждение вспыхнуло в их телах. Вибрации, гасимые набивкой, казалось, охватили их бёдра. Они и раньше играли так, но это было по-другому… совсем по-другому. С прокладкой они действительно могли тереться друг о друга, плотно прижимая массажёр между собой. Звуки между ними, шуршание внешней пластиковой оболочки, хлюпанье промокшей набивки, хлюпанье кашицеобразной каши, гул вибратора, их вздохи и стоны. Это была странная симфония удовольствия, когда они оба сдались, напрягаясь и потея, трахаясь друг с другом, как отчаянные школьницы.

«Ближе…» Ария заикалась, дыша неглубоко. Она потянулась, схватив Эмели за выпуклый бугорок в её подтягивании, и притянула её ближе с грязным хлюпаньем. Вибрации усилились, и волна удовольствия прокатилась по ней, вызвав долгий гортанный стон, когда она прижала свою попу к руке Арии. Извиваясь и извиваясь от отвратительного, но приятного ощущения того, что её собственный беспорядок прижимается к её попе, она вздрогнула. При такой скорости ей не потребуется много времени, чтобы заставить её кончить.

Её движения сопровождались небольшими спазмами в области таза. Она дрожала и дёргалась каждый раз, когда выдвигала бёдра вперёд, приближаясь всё ближе. Ария также скользнула рукой к своему подгузнику, нежно лаская вздувшуюся выпуклость. Другой рукой она крепко сжимала вибратор. Наконец, она прижала руку к бугристой выпуклости, закрывая глаза. С её губ сорвался пронзительный стон, она сжала бёдра вместе. Ария, известная деловая женщина, зрелая, красивая, богатая… кончала в своём набитом дерьмом подгузнике. Зрелище потрясло Эмели. Последний толчок её бёдер вперёд, вибрация, стимулирующая её клитор, была больше, чем она могла сопротивляться. Она присоединилась к Арии, согнув пальцы ног, выгнув спину, рухнув на грудь своего партнёра, лёжа на женщине с оливковой кожей.

Пара лежала там, в посторгазмическом блаженстве, вибратор продолжал жужжать между ними. Маленькие толчки удовольствия прокатились по ним обоим, вызывая подёргивание, каплю спермы или мочи… ни один из них не мог быть уверен, что именно в этот момент. Под Арией скопилась небольшая зловонная лужа, их совместные действия привели к тому, что пара прохудившихся подгузников. Их окутала тишина, обе женщины остро осознавали, что они только что сделали… как это было приятно… как им обоим было стыдно. Ни один из них не хотел нарушать молчание, казалось, что кто-то возьмёт на себя ответственность за то, что только что произошло, если она заговорит.

Однако запах… становился невыносимым. «Мы должны… прибраться». Ария наконец заговорила после нескольких минут молчания. Дофаминовый кайф угасал, как и тепло их подгузников. Липкая, липкая грязь, прилипшая к их коже, теперь стала гораздо менее приятной, и из-за их… неистовых действий они распространились ещё дальше, к передней части их защиты. Эмели кивнула, выпутываясь из рук Арии и вставая с дивана. Вскоре последовала Ария, коричневатые струйки стекали по её ногам из прохудившегося подгузника. Вина… они оба это чувствовали, они не должны были наслаждаться этим, если бы… они были взрослыми женщинами, они не должны были пачкать штаны, а затем играть с этим. Даже невозмутимая Ария покраснела. — Извини за диван… Кажется, я протекла… — пробормотала Эмели, указывая на маленькую лужицу на подушке из искусственной кожи. «Его можно почистить». Ария пренебрежительно ответила, открывая соседнюю дверь из своего кабинета в главную в*нную комнату.

— Могу я… уединиться, чтобы… — начала Эмели, указывая на свою грязную подтяжку. Ария вздохнула, выглядя слегка раздражённой. Тем не менее она согласилась. «Вперёд, продолжать». — сказала она, потянув за провисший подгузник вокруг бёдер, оттягивая его от кожи. Эмели бросилась в в*нную, закрыв за собой дверь. Она оторвала бока своего разбитого подтягивателя, позволив ему со шлепком упасть на землю, прежде чем отбросить рубашку в сторону. Вода отреагировала на её присутствие, и душ автоматически включился, как только она вошла. Она не осмелилась посмотреть на себя в зеркало, она не могла вынести того, чтобы снова увидеть себя с размазанной дерьмом по всей её попе и бёдрам.

Мутная коричневая вода, скапливающаяся на дне душа, быстро стала прозрачной, поскольку вода помогла смыть её стыд. Неудобная Ария вошла в частную уборную несколько мгновений спустя. Эмели слышала, как рвутся ленты, когда расстёгивала собственный грязный подгузник. Она вошла в душ, присоединившись к ней под дымящейся водой. Эмели увидела, как дерьмо размазано по её спине, и отступила в сторону, когда вода на дне душа стала мутно-коричневой. Ария повернулась к ней лицом после того, как умылась, на её лице была застенчивая улыбка. — Я же говорил, что тебе понравится. — просто сказала она, потянувшись за мылом. -- Я не хочу об этом говорить... -- угрюмо сказала Эмели. — Как пожелаешь, дорогая.

— Эм… как ты сделал так, чтобы не… пахло? Ну… так плохо пахнет. — спросила Эмели. Ария подняла бровь: «О, ты имеешь в виду мою дефекацию?» — спросила Ария как ни в чём не бывало. Эм кивнула, когда мыла волосы шампунем. «Я применил многоуровневый подход к лечению моего недержания мочи». она начала. Эмели вздрогнула, услышав, как она произнесла слова «моё недержание», как будто произнесение этого вслух навсегда укрепило их состояние.

«Очевидно, что я не могу устранить весь запах, но я обнаружил, что две вещи очень помогают… ну, три. У меня есть таблетки, которые я принимаю с каждым приёмом пищи, они помогают пищеварению и помогают с запахом. Лента намного лучше сдерживает запах, чем ваши изящные маленькие подтяжки. Я также выпустил свою собственную марку пудры. Это помогает сохранить вашу кожу красивой и сухой, не говоря уже о подавлении любых запахов. Он продаётся как сумасшедший». Сказала Ария со смехом. Конечно, она нашла бы способ извлечь из этого выгоду, Эмели вряд ли могла её винить.

«До сих пор не придумали для него названия. Яд, или токсин, или что-то в этом роде. Для плохих девчонок, которые хотят хорошо пахнуть». — сказала она с хихиканьем, забавляясь собственной игрой слов. Эмели тоже не смогла сдержать смешок. Было что-то болезненно завораживающее в их желании сохранить взрослый вид перед лицом такой детской проблемы. — Уверен, ты что-нибудь придумаешь…

Они продолжили принимать душ, намыливаясь мылом, забыв обо всём, что только что произошло. Эмели открыла глаза после того, как умылась. Ария смотрела прямо на неё, волосы спутались на её лице. — Итак, теперь это официально? — сказала она, застигнув Эмели врасплох. Она чувствовала бабочек в животе, когда притворялась немой. «Что…»

— Вы точно знаете, что я имею в виду. Мы, это… ты, я. Ария продолжила с намёком на раздражение в голосе. Звук падающей воды был единственным спасением от неловкой тишины, пока Эмели собиралась с мыслями. Она не знала, откуда взялось её отвращение к обязательствам, но ей было трудно сказать «да» таким вещам. — Ария I... — начала она, задумавшись. Она уставилась на экзотическую женщину. Под проточной водой у неё пересохло во рту. Ей нравилась Ария… очень… но ей нравилась её свобода… и Джошуа… и… Её мысли метались. В последнее время она стала проводить с ней больше времени, может быть, она пыталась что-то себе сказать. Она посмотрела на Арию непоколебимым взглядом. — Ладно… — выдавила она.

«Отлично?» — повторила Ария, приподняв бровь. «Вы знаете, эти вещи часто делаются с некоторым волнением». она ругала её. Эмели покраснела, её нервозность превратилась в дурацкую улыбку. — Да… конечно… это было бы… мне бы этого хотелось. — пробормотала она. Ария взъерошила волосы, разбрызгивая воду повсюду, пока Эмели не оттолкнула её руку. — Хорошо~ — ответила Ария, довольная своим ответом, обняла себя за плечи и притянула к себе. Кончики её пальцев скользили по мокрой плоти всё ниже и ниже, пока они не обнаружили, что занимаются любовью в душе. Снаружи в офисе было недостаточно, и теперь, мокрые, голые, чистые, они насиловали друг друга.

Когда они, наконец, вернулись в её кабинет, для них всё было прибрано. Одежда Эмели была выстирана, сложена и повешена у двери. На письменном столе Арии ждал комплект одежды, а на кофейном столике, невозможно было не заметить, лежали два толстых подгузника. Ария зевнула, жестом приглашая её лечь. — Я помогу тебе с твоим.

Эмели проворчала, приняв инструкцию и отбросив полотенце в сторону. — Хорошо, но мне не нужны эти толстые. — настаивала она. Ария лишь пренебрежительно усмехнулась. «Конечно, нет, дорогой, но они у меня есть». Ария целесообразно примотала её скотчем к толстому подгузнику, обильно присыпав пудрой, о которой она говорила с ней ранее. Как только ленты были застёгнуты и Эмели оказалась в ловушке в тесно облегающей тюрьме, она похлопала по передней части. — Ладно, моя очередь.

Эмели слезла с дивана, побледнев от оглушительного шуршания одежды. Даже малейшее движение вызывало у проклятой штуки шумный шорох. Она сразу же была благодарна за свой рейтинг A. Она двинулась, чтобы натянуть костюм, когда Ария тихонько насвистывала, надевая подгузник. Её брюки едва налезали на громоздкую набивку. Если она наклонится, то почувствует, как ткань натягивается на выпуклость подгузника. — Это так очевидно… — пожаловалась она. Ария взглянула на неё. «О, перестань жаловаться, каждая женщина в чёртовом городе носит что-то подобное. Вы можете переодеться утром. Давай, я устал».

При упоминании об истощении Эмели тоже пришлось подавить зевоту. Она тоже сильно устала. Эмели не стала заправлять блузку, и как только Ария оделась, пара ушла. В клубе всё ещё кипела деятельность, но толпа значительно поредела. Было уже поздно. — Сеня, ты знаешь, что делать. Сказала Ария своему помощнику, когда они проходили мимо. Она коротко кивнула своему боссу. «Я знаю, что у тебя завтра работа, так что можешь водить машину. Пойдём ко мне, я хочу спать рядом с тобой».

Выйдя на улицу, к ним медленно подъехал седан Эмели. «Миледи». Она открыла дверь для Арии, хихикая над чрезмерно драматичным жестом вежливости. Ария покачала головой. Пара умчалась в оживлённый вечер, залитый неоновым светом.

Хотя у Арии не было денег на ультралюкс, она, безусловно, была на уровень выше уровня жизни Эмели. Черноволосый агент всегда забывал, насколько хорош маленький пентхаус Арии. С неё открывался приличный вид на город, вдалеке виднелся центр города, а с балкона было видно даже здание ЧОП. Всего на мгновение она позволила себе помечтать о жизни там, прежде чем Ария потащила её в спальню. «Пора спать». Она объявила. Эмели знала этот тон голоса, она не приняла бы «нет» за ответ. Эмели только кивнула, снова зевнув, и разделась до мягкого нижнего белья. Ария сделала то же самое. Через несколько секунд они оба рухнули на кровать, свернувшись калачиком в объятиях друг друга.

«А теперь, класс, я хочу, чтобы вы поприветствовали мисс Блэкстар. Она проделала весь путь от PrivSec, чтобы рассказать вам о том, каково быть агентом частной службы безопасности, помогая обеспечивать безопасность города SANAM!». Эмели вошла в класс, улыбаясь маленьким детям, шумно шуршащим при каждом шаге. В учителе было что-то знакомое. Эмели не могла понять, длинные тёмные волосы, оливковая кожа. «Спасибо, мисс Музайя». — начала Эмели, прочищая горло. «Да, я полевой командир Блэкстар. У меня есть свои...»

Дерзкий маленький сопли прервал её. — Это правда, что ты носишь подгузники? — спросил один из безликих детей. Эмили отказалась от вопроса, её щёки стали ярко-красными. Она сжала бёдра вместе, чувствуя морщинистую массу между ними. «Я слышал, что они все это делают, потому что писают в штаны». — раздался другой голос, класс весело захихикал. «Н… нет, конечно, не я…»

«Смотрите, вы же всё видите!» — высказал мнение более проницательный студент. «Она в подгузнике!». Хихиканье переросло в безудержное хихиканье. Эмели взглянула на учителя с умоляющим выражением лица, чтобы взять под контроль свой буйный класс. «А теперь класс, успокойтесь. Тот факт, что агент Блэкстар носит защитное нижнее бельё, не означает, что она стала менее агентом». - начал учитель. Эмели упала в обморок, это было не то, что она ожидала от учителя.

«Иногда она пугается и попадает в аварию. Это довольно обычное дело для женщин в её сфере деятельности». Учитель объяснил, как будто это было совершенно нормально. Всё, что могла сделать Эмели, это стоять безмолвно. «На самом деле, я думаю, было бы лучше, если бы вы показали им, чтобы они могли видеть». она добавила. Её глаза расширились, она покачала головой, но почувствовала, как её руки двигаются к её талии. Расстегнув ремень, спустив штаны до колен, я обнаружил постыдно толстый подгузник. «Видишь класс? Это совершенно нормально».

Маленькие дети расхохотались, увидев, как взрослая женщина показывает им свои обнимашки. Она подавила своё смущение. «Это детские подгузники!» она могла ясно услышать один обвинительный тон. «Н… нет, это Титан, а не…» — возразила она, прежде чем её перебил другой. «Моя младшая сестра носит точно такой же! У него такие же узоры».

По-видимому, довольная своей ролью в презентации, учительница вернулась к работе за компьютером, предоставив Эмели самой встретиться с детьми. Розовые пастельные картинки и узоры, украшавшие её подгузник, больше подошли бы к чему-то, что носила бы малышка, а не взрослая женщина. Она сердито сжала кулак. — Э… это не детские подгузники! — снова настояла она, брюки всё ещё были на коленях.

«Смотрите, она писает в подгузник!» кто-то объявил. Когда она это почувствовала, по комнате пронеслось приглушённое «ооооеро». Тёплое, влажное ощущение, струйка мочи, щекочущая губы. Эмели ахнула от удивления. Полностью отпустив штаны, она решила засунуть руки между ног. Она чувствовала, как подкладка между её пальцами начинает намокать. «Она ходит в штанах». другой ребёнок с ликованием заметил, как Эмели неудержимо мочилась перед классом. Слёзы унижения потекли по её щеке. Дразнящие слова детей сливались в море шума.

Наконец она закончила мочиться. Толстая обивка полностью промокла. Он казался в десять раз тяжелее, чем когда был сухим. Почти каждый дюйм был распух от мочи, её бёдра раздвинулись ещё больше. Как она вообще столько мочилась? «Как… как я и говорила», — попыталась она выстоять, несмотря на то, что уже промокла.

Мальчик в первом ряду встал. Выудив что-то из его кармана, она вскрикнула от удивления, отшатнувшись в страхе при виде пистолета. Радужный пластик детского водяного пистолета застал опытного агента врасплох. Её кишечник сжался от ужаса. Падая навзничь, она шумно испачкала подгузник на глазах у детей. Громкого, плотного, влажного выброса было достаточно, чтобы её подгузник существенно вздулся, прежде чем она упала на землю. Упав с глухим шлепком, она закрыла глаза, кряхтя и полностью опорожняя кишечник, наполняя подгузник. Она сидела, прижавшись плечами к стене, всё ещё заталкивая полутвердые какашки в подгузник.

В этот момент класс разразился хриплым смехом. Учительница, не обращая внимания на происходящее, просто насвистывала себе под нос мелодию, печатая на клавиатуре. «Она какала в подгузник!» — воскликнул один с особенно злобным ликованием. «Фу, она покакала!» — кричал другой. «РС. Mouzaya, Emelie покакала её подгузник », — объявил другой. Это, наконец, привлекло внимание учителя. Она оторвалась от компьютера, когда Эмели медленно поднялась на ноги, всхлипывая. «О боже… Спасибо, класс».

Из-за её неудачного падения на полу, где она сидела, осталась зловонная обесцвеченная лужа. Коричневая жидкость капала с внешней оболочки одежды. Что ещё хуже, коричневая слизь прилипла к её бёдрам там, где её падение заставило её пройти мимо поножей, раздавив кожу. Учительница кружила вокруг испуганного агента, цокая языком. «Обычно я бы отправил её к медсестре, но, поскольку она течёт, я не могу допустить, чтобы она текла по всему коридору. Нам придётся переодеть её в классе».

Все дети хихикали, вызываясь помочь. Эмели могла только покачать головой и потянуться к своим штанам, которые таинственным образом исчезли. «Э… в этом нет необходимости, я… я думаю, я лучше просто пойду… у меня в машине есть мелочь, я…» — зашипел учитель, который крепко схватил её за запястье и потянул к тому, что только мог можно описать как стол для пеленания. - Но я не влезу в это...

— Мы обойдёмся, а теперь вставай. — приказала мисс Музайя. Она заползла на пеленальный столик, уставившись в потолок. Один из детей принёс подгузник ещё более толстый, чем тот, который был на ней изначально. «О, хорошая мысль. Я не думаю, что она готова к Титану. Ей действительно следовало бы носить колосса. — согласилась она, и дети снова захихикали. «Думаю, она ещё не готова к горшку. Помните, что каждый учится со своей скоростью. «Я… я приучена к горшку». Эмели слабо запротестовала. «Я…»

Она проснулась от толчка, Ария гладила её волосы. «Конечно же. Конечно же». — успокаивающе прошептала её подруга. Холодный пот покрыл её лицо, отчего воздух в комнате казался прохладнее, чем был на самом деле. «Просто плохой сон». Ария заворковала. Эмели инстинктивно потянулась под простынями, ощупывая ткань на предмет явной влажности после ночного происшествия. Простыни были милосердно сухими. — Ты бормотал что-то о том, что тебя приучили к горшку и что у тебя был припадок. - объяснила Ария. Эмели ярко покраснела, вспоминая краткие моменты сна.

— Давай, я помогу тебе переодеться. — прошептала Ария. Эмели ответила смущённым звуком… точно… подгузник… она простонала, прижимая пальцы к передней части набивки. Промокшая… — Я могу подождать до утра… — пробормотала она, всё ещё сонная. Ария начала немного раздражаться: «Нет, ты не можешь, ты испачкала подгузник во сне!» — объявила она.

Краска отхлынула от её лица. Что у неё было? — Н… нет, я этого не делал. она отреагировала единственным известным ей способом. Одно дело мочиться в постель, но из-за того, что у неё так мало контроля, она опорожняла кишечник во сне. Её губы задрожали, Ария взяла её руку и с хлюпаньем прижала её к слабой выпуклости. «Хорошо, что я положила тебя в один из тех…» — размышляла Ария, оттягивая простыню, обнажая свой изношенный подгузник. Собственный подгузник Арии был полностью промокшим, но она не испачкала его, как Эмели. После этого сна у неё не было настроения сопротивляться. Ария собрала припасы, чтобы убраться после небольшой аварии. Усталая, расстроенная, униженная Эмели не сопротивлялась.

Ария открыла подгузник и быстро вытерла её, пока она снова не стала чистой. К счастью, это было не так плохо, как её грязный подгузник ранее вечером. Эмели заснула до того, как она закончилась, её ненадолго разбудила Ария, укрывавшая её, когда она присоединилась к ней в постели. «Ммм, спасибо». — пробормотала она, прежде чем снова заснуть на несколько часов без сновидений.

Наступило утро, и всё казалось далёким воспоминанием. Однако её подгузник был едва влажным… смутное воспоминание о том, что произошло ночью, гарантировало, что она не будет праздновать преждевременно. Надеюсь, Ария ничего не упомянула. Говоря о которых. Эмели перевернулась, увидев, что спящая женщина улыбнулась. Её глаза распахнулись. — Доброе утро, Муртазик, — пробормотала она. — Иди и готовься к работе. — сказала она, выгоняя её из постели, чтобы она могла снова заснуть. Таковы были преимущества создания собственных часов. Эмели усмехнулась и кивнула, поцеловав Арию в лоб, прежде чем выползти из постели.

Прежде всего, в*нная комната. Зайдя в туалет, она сорвала с бёдер подгузник и плюхнулась, чтобы справить нужду. По общему признанию, было что-то приятное, наблюдая, как полоски уровня мочевого пузыря в её глазном имплантате уменьшаются, когда она опорожняет себя. Она села на унитаз, и сон снова вернулся к ней. Это напомнило ей о времени, которое она провела, занимаясь разъяснительной работой, когда она была ещё в состоянии SAPD. Посещение классных комнат, общение с детьми… это было похоже на искажённое воспоминание… крайне искажённое воспоминание, и этот учитель… это была Ария! Она покачала головой, желая забыть всё о сне. Просто это казалось таким неправильным.

Как бы то ни было, пришло время для новой миссии. Это всегда было поводом для волнения. Со всеми документами, законченными вчера, она задавалась вопросом, что будет доступно сегодня! Она хотела быть пораньше, прежде чем все хорошие миссии будут взяты. Надеюсь, Агарь не слишком рассердилась на неё. После того вчерашнего пережёвывания, хотя она не могла быть так уверена.

Плеснув холодной водой на лицо, она посмотрела на себя в зеркало. «Ты взрослая женщина, ты можешь это сделать». — подбадривала она себя, чувствуя, что ей нужно немного ободряющей беседы. Порывшись в комоде Арии, она схватила пару трусиков. Наверняка Ария не пропустит их. Эмели чувствовала себя немного виноватой, натягивая их на ноги, но у неё всё ещё был этот пакет защиты на работе. Ей не нравилось, что до этого дошло, но она могла переодеться, когда доберётся до своего офиса. Она услышала бормочущий голос Арии с кровати. «Не попади в мои трусики…»

Эмели покраснела, решив не спорить с ней. Натянуть остальную одежду было делом быстрым. Она даже не подумала о последствиях ношения одного и того же костюма два дня подряд… хотя большую часть вчерашнего дня она провела в своём кабинете, работая над бумагами. Единственным человеком, который действительно видел её, была Агарь… и эта гарпия Вероника…

Через несколько коротких минут Эмели вышла за дверь и села в свою машину. Желудок жадно урчал, она жаждала чашечки кофе, но рисковать не собиралась. Она знала, что на маршруте от места, где жила Ария, утром часто может быть движение транспорта, направляющееся к зданию Частной безопасности, и в трусиках… она вздрогнула при мысли о ещё одной аварии. Вещи, наконец, возвращались к некоторому подобию нормальности. Никакого Линда, не говорящего ей на ухо, не нужно полагаться на Джошуа в его нелепой спортивной машине. Только тишина, приятная тишина.

Её имплантат вибрировал в её ухе… казалось, её удовольствие от одиночества было недальновидным. «Линд… Могу я тебе помочь? Ты же знаешь, работа не начинается для... — она замолчала, взглянув на время. «Час или около того». Эм говорила через частный звонок. «Да так? Ты не пришёл домой прошлой ночью, ты больше гулял с этим Призраком или у тебя было горячее свидание? — спросила она, выискивая информацию, словно они были близкими друзьями. Было что-то милое в энтузиазме молодой женщины, но Эмели была не в настроении. «Увидимся на работе, Линд». — коротко сказала она, вешая трубку. Она покачала головой, откинувшись на спинку кресла, пока машина сама подъезжала к зданию Частной Безопасности.

Она вышла из машины у главных ворот, позволив ей припарковаться, и снова направилась в офис. Она уже чувствовала укол отчаяния. Быстрая проверка, и она ещё не была загружена даже на 40%! Решение пропустить кофе раньше оказалось мудрым выбором. Это было странно, когда она шла по вестибюлю, она почти чувствовала себя неловко. Так много женщин явно были в подгузниках под своей профессиональной одеждой. Тонкая неловкая завеса нормальности висела над вестибюлем, пока все делали вид, что ничего не изменилось. Эмели могла видеть или слышать красноречивые намёки на то, что они носят какой-то уровень защиты. Она начала думать о том, что Хагар говорила ей вчера об отделе соответствия. Она сухо сглотнула и чуть быстрее зашагала к своему кабинету, прежде чем её застали без надлежащей защиты.

В отличие от предыдущего дня, Агарь не ждала её, когда она вышла из лифта на своём этаже. Она вздохнула с облегчением и направилась к себе в кабинет, где оставила пакет с подтягивающими средствами Sentinel. Она переодевалась, посещала уборную, если строительство было завершено, а затем просматривала новые предложения миссии.

Всё шло по плану, который казался чудом, учитывая последние несколько дней и вероятность того, что её планы рухнут. В это утро на её этаже было всего несколько человек. Добраться до её офиса, не общаясь ни с кем, было несложно. Заперев за собой дверь, она быстро скинула трусы, прежде чем вынуть из упаковки один из этих проклятых предметов одежды. Эмели не могла дождаться, когда они станут доступны без жеманных принтов. Она проглотила свою гордость… снова и скользнула ими вверх по ногам одну ступню за другой, прежде чем тонкий слой набивки снова обхватил её бёдра. Она глубоко вздохнула, постепенно возвращаясь к уверенности, когда она поспешно натянула свои брюки поверх незаметной защиты.

Одевшись должным образом для работы, она поспешила в диспетчерскую. Было ещё рано! «Надеюсь, будут доступны какие-нибудь первоклассные миссии», — она заломила руки от волнения. Эта последняя миссия прошла не совсем так, как планировалось, но, в конце концов, она увенчалась успехом… даже несмотря на то, что ей и вправду выпалили некоторые… мелкие детали.

«Блэкстар, я вижу, ты получил сообщение». — позвал знакомый голос. Она покраснела от инсинуации Агари. Неужели это было так очевидно? Эмели какое-то время карабкалась, поправляя брюки. — Расслабься, я просто проверял тебя. Я рад, что ты выполняешь приказ. У меня твоя следующая депеша. — продолжил он, протягивая конверт из плотной бумаги. Она удивлённо наморщила лоб. Обычно этого не происходило. Агарь видела замешательство на её лице. «Откройте его, похоже, босс Дивизии Руин был впечатлён тем, как вы и ваша команда справились с последней миссией, он попросил вас и вашу группу для другого задания… несмотря на запах». — пошутила Агарь, к большому неудовольствию Эмели.

Эмели выхватила конверт у него из рук, фыркнув на комментарий. — Если предположить, что это проверено? — спросила она, разрывая конверт. «Только общие требования. Звучит как ещё один класс B, вы будете выглядеть как настоящая шишка, если сделаете две работы за один месяц».

Она начала читать послание. Конечно, в этом цифровом городе было странно получать настоящий физический документ. Однако попытка прочитать была бы более точной. Она безучастно смотрела на корявый почерк, украшавший бумагу. Это было так же чуждо ей, как жизнь в ультралюксе, далеко над городом. «Уххх...»

Эмели прищурила глаза, пристально вглядываясь в бумагу, как будто это вдруг обрело смысл, если она смотрела на неё дольше. Хагар моргнула, взглянув на бумагу, потом снова на Эмели. «… подожди… ты серьёзно? Проклятая дегенеративная молодёжь сегодня». — пробормотал он, выхватывая бумагу из её рук. «Это курсив Blackstar. Чему они вообще учат вас, детей, в школе сегодня». он покачал головой. — Ты даже не на десять лет старше меня! Эмели выстрелила в ответ. — Кажется, достаточно старый. — проворчал он.

«Дорогая мисс Блэкстар. Я прошу услуг у вас и вашей команды…. Дорогая мисс Блэкстар? Этот парень действительно старомоден. В любом случае, где я был? твоя команда. «В Отделе Руин возник вопрос определённого… деликатного характера, и я нуждаюсь в ваших услугах. Учитывая, что мы установили хорошие рабочие отношения, я надеюсь, что могу рассчитывать на вас. Подпись Роберт Уокер. Похоже, вы действительно произвели впечатление на этого человека, Эма, или, может быть, ему нравятся чёрные волосы и неспособность вовремя подавать отчёты о расходах.

Эмели ударила его по руке. «Очень забавная Агарь». она выхватила бумагу у своего босса, когда он потирал руку. Покачав головой, он ушёл, оглядываясь через плечо. «Помните, у нас есть имидж, который нужно поддерживать». — сказал он перед уходом. Румянец украсил её щёки, она мудро держала рот закрытым. Она сообщила остальным членам своей команды, что у них есть детали миссии, о которых они расскажут позже. Подойдя к одной из служебных машин, Линд тут же позвонил ей. «Что, уже? Миссия? Для кого это, что мы делаем, можем ли мы стрелять в кого-нибудь?» По комлинку посыпался шквал вопросов. Эмели драматически вздохнула. «Ты наблюдатель за командой, так что просто смотри». — коротко ответила она.

— Тебе когда-нибудь говорили, что ты невесёлая? Голос Линда повторился. «Да, на самом деле больше, чем один человек. Я пока не знаю ни одной детали. Это то, что я сейчас увижу. Кажется, он хочет проинструктировать меня лично. Ты можешь быть полезным и сделать мне одолжение. Узнай всё, что сможешь, о Роберте Уокере. — приказала она. Наступила короткая пауза. — Что-то конкретное вы хотите, чтобы я искал? она спросила. Эмели была слегка удивлена, она ожидала от девушки большего сопротивления. Казалось, что она всё-таки может вписаться в корпоративный образ жизни. «Я не знаю... — размышляла она. — Просто дай мне немного почитать перед поездкой на машине».

Через двадцать минут в её глазном имплантате появилось уведомление, Линд, похоже, сработала быстро. Двигатель внедорожника PrivSec тихонько гудел, пока он ехал к офису, в котором она была всего несколько дней назад. Используя встроенный в приборную панель голопроектор, она начала просматривать отчёт. Это началось в дни его юности, до Division Ruine. Эмели не была уверена, продемонстрировало ли это то, насколько хорош был Линд, или насколько обширны базы данных PrivSec. В любом случае, информации было достаточно, чтобы отвлечь её большую часть пути.

Она узнала всё, начиная от его любимой марки сигар и заканчивая прибылью Division Ruine… хотя за последние десять лет был указан даже его подозреваемый любимый цвет… у неё было ощущение, что Линд просто издевался над ней, когда в отчёте говорилось о зеленовато-жёлтом цвете. В поле зрения появилось знакомое здание, и грузовик замедлил ход, приближаясь к входу. Эмели отпустила квадратную бронированную машину, она медленно откатилась, когда она перевела её в режим наблюдения.

Бриджит уже ждала её, когда она подошла к двери. Глаза Эмели опустились. Это было достаточно просто. Под обтягивающей юбкой мускулистой женщины был едва заметный, но безошибочно узнаваемый прямоугольный комок толстой набивки. Эмели слегка покраснела, быстро посмотрела на своё лицо, пока её не застали врасплох. Женщина протянула руку, схватила руку Эмели и крепко пожала её. «Рад снова работать с вами. Босс хотел помощи извне с этим. Он ждёт тебя. — поприветствовала она, открывая дверь для Эмели.

Эм кивнула и вошла, а темноволосый офицер безопасности закрыл за ней дверь. Она была не такой напряжённой, как в прошлый раз, когда она была здесь. На этот раз ей не нужно было говорить лидеру одной из самых крупных банд в городе Санам, что ей нужно разобраться с некоторыми из его организации. На этот раз она была здесь по его просьбе. Прошло совсем немного времени, пока она снова не оказалась перед тяжёлыми дубовыми дверями. Они распахнулись, Бриджит провела её внутрь.

Уокер сидел в своём кожаном кресле с полной спинкой, махал рукой в воздухе, отмахиваясь от набора отчётов, спроецированных над его столом. «Войдите». — спросил он, медленно вставая ей навстречу. Бриджит закрыла за ними дверь. Уокер помедлил, прежде чем вернуться в своё кресло после крепкого рукопожатия. «Я знаю, что ваше время так же ценно, как и моё. Я займусь этим». — начал он, когда Эмели села, а Бриджит сидела справа от неё. Он сплёл пальцы, наклоняясь вперёд. Одного языка его тела было достаточно, чтобы понять Эмили серьёзность ситуации. Потребовалось много времени, чтобы заставить Эмили чувствовать себя неловко, но общение с Уокером, человеком, который мог погубить человека по прихоти, вызывало определённое беспокойство. В последний раз, когда она была здесь, он казнил одного из своих сыновей… не задумываясь, а потом поблагодарил её за это. Она сухо сглотнула, но осталась стойкой.

Как и в прошлый раз, сетевая активность в комнате упала, уровень сигнала в её глазном имплантате упал до нуля процентов. «Один из наших решил… подходит очень продвинутый продукт… продвинутый и… экспериментальный». — начал он, его размеренная речь была медленной и обдуманной. «Как вы знаете… или не знаете, Дивизион Руина производит очень продвинутые технологии, и я горжусь тем, что могу это сказать. У нас были некоторые проблемы с получением арендованных аугментаций у тех, кого с нами больше не было. Работа с документами SPD может быть очень утомительной, но я не обязан вам об этом говорить. Кроме того, есть также вопрос о том, как справиться с возражениями семьи и их возражениями против посмертной хирургии ... »

Эмели напряглась, она не совсем понимала, о чём он говорит, но в глубине души у неё закралось подозрение. «Итак, мы разработали метод управления… если, конечно, у них были аугменты, поддерживающие такую штуку. Способ для аугментов вернуться к нам, если хотите, до того, как они станут собственностью коронёров СДПГ. — сказал он с оттенком сарказма и презрения в голосе. — вмешалась Эмели, побледнев, когда поняла, о чём он говорит. «Аугментация должна прекратиться после смерти хозяина… таков закон…» — сказала она, прежде чем он прервал её. «Не цитируйте мне закон о корпоративном совете!» — рявкнул он, сузив глаза. «Как я уже говорил, это был эксперимент. Возможно, это одна из худших идей, которые я одобрил для разработки». — размышлял он, останавливаясь на мгновение, чтобы прийти в себя.

«Он был помечен и заархивирован. Было бы слишком грустно, если бы трупы волочились по улице на склад Дивизии Руин для обработки, не говоря уже о том внимании, которое это привлечёт, но я отвлёкся. ... предприимчивый человек решил скрыться с проектом Summoner и использовать его для своих собственных проступков ... вороватый подонок »

Её челюсть сжалась: «Значит, вы хотите, чтобы этот проект Summoner был уничтожен?» она спросила. Он кивнул. — Во многих смыслах. Он начал называть себя Призывателем. — добавил Уокер, закатив глаза. — Я передам вам все файлы, относящиеся к нему. Он протянул руку, и Эмели согласилась, схватила её и снова пожала мужчине руку, принимая передачу файла. Конечно, многое нужно было переварить, подробности она сможет рассмотреть позже. «Внесудебные казни должны быть в первую очередь разрешены… для таких вещей, Уокер, есть соответствующие каналы». — начала Эмели, желая, чтобы она могла заставить себя быть немного более решительной. Он уставился на неё в замешательстве: «То, что он делал, заслуживает убийства, всё это задокументировано. Я щедро плачу PrivSec за это. Это не будет проблемой». — сказал он ледяным тоном.

«У меня есть только одно условие: Бриджит будет сопровождать вас в этом. Очевидно, что она как начальник службы безопасности должна убрать этот бардак. он сделал паузу, взглянув на мускулистую женщину, которая побледнела от этого взгляда. «Извините, сделайте две оговорки. Впрочем, вряд ли это должно вызывать затруднения. Ни при каких обстоятельствах вы не должны упоминать об участии Division Ruine в разработке проекта Summoner». — настаивал он тоном, говорящим, что это не подлежит обсуждению.

«К сожалению, мой собственный отряд был бы слишком рискованным. Если Division Ruine попытается задержать его, я полагаю, что он обнародует подробности проекта Summoner, и, учитывая его связи в качестве бывшего сотрудника… Я был бы менее чем доволен таким результатом. Однако команда PrivSec… что ж, его действия оправдывают такие действия, рано или поздно этого следует ожидать.

Она должна была признать, что это имело смысл. Уокер был не из тех, кто легко обращается за помощью извне. Всё, что Линд собрал для неё, казалось, указывало на то, что он продолжал операции внутри организации. Если станет известно, что они реанимируют всё ещё установленные аугменты… Совет их похоронит. Эмели взглянула на Бриджит, которая нервно барабанила пальцами по бедру. — Я думаю, мы сможем приспособить её к нашим операциям. — заключила она. Брюнетка заметно расслабилась, а Уокер выглядел довольным. Если бы Эмели не знала лучше, она бы догадалась, что Бриджит только что помочилась в толстый подгузник под юбкой. «Хорошо хорошо. Я был уверен, что мы придём к пониманию. Обнови меня, когда узнаешь больше. Бриджит, не облажайся. — резко сказал он. Ясно, что она была в собачьей конуре, пока этот вопрос не был решён.

Бриджит кивнула: «Да, босс». Эмели тоже кивнула. Она даже не заметила, когда их встреча закончилась, её мочевой пузырь был наполнен на семьдесят пять процентов. Она сжала бёдра вместе, слабый шорох её подтягиваний был едва слышен из-за её обострённого слуха. Вот так и закончилась встреча. Её сигнал вернулся, и сетевая активность вокруг неё возобновилась, когда он отключил связь в офисе. — Проводи её, Бриджит.

Более крупная женщина снова кивнула и встала со стула, жестом приглашая Эмели следовать за ней. Она быстро встала и ещё раз пожала Уокеру руку. Крепкая хватка его руки сомкнулась на её руке, когда их взгляды встретились, и капля тёплой мочи потекла по её подкладке. «Удовольствие было моим, мисс Блэкстар».

Эмели просто улыбнулась ему, прежде чем уйти с Бриджит. Пара вздохнула с облегчением, когда дверь за ним закрылась. — Чёртов босс… — сказала Эмели со смешком, чтобы поднять настроение. — Расскажи мне об этом… — проворчала Бриджит, шагая характерной неуклюжей походкой промокшего подгузника между ног. — Эм… в*нная? — спросила Эмели. Бриджит кивнула, краснея от пропитанного теплом собственного «нижнего белья». Ей тоже нужна была в*нная, но для разнообразия… — Просто следуй за мной.

Гладкая дверь открылась для них обоих, открывая красиво обставленную в*нную комнату. Вкусы Уокера, казалось, не заканчивались в его офисе. Стены облицованы мраморной плиткой. Всё было этой смесью настоящего и прошлого, которые сопоставлялись странным, но эстетически приятным образом. Если бы у неё были деньги Арии, она могла бы использовать такой декор в своём собственном доме.

Едва добравшись до двери стойла, из-под двери мимо её ног вылетело мохнатое чёрное пятно. Эмели вскрикнула от удивления, захлопнув дверь и отшатнувшись назад. Бриджит издала довольно девчачий вскрик удивления, перемежающийся приглушённым влажным вздохом, когда задняя часть её подгузника внезапно расширилась, чтобы вместить мягкую кашу, выброшенную в испуге. Несмотря на то, что она шумно наполняла подгузник, начальник службы безопасности махнул ногой и пнул подгузник через всю в*нную. Он столкнулся с неожиданно металлическим ударом.

«Боже, чёрт возьми!» — взревела Бриджит, тяжело дыша, прежде чем постучать себя по уху. «Один из твоих чёртовых питомцев сбежал. Клянусь, если ты не приведёшь свою лабораторию в порядок, я сверну тебе шею… Конечно, я чертовски зол, это заставило меня… Неважно! Просто проведите инвентаризацию. Убедитесь, что больше ничего не вышло. — крикнула она по комму. Эмели заметила, что её подтягивание стало ужасно влажным, счётчик упал до пятидесяти трёх процентов и медленно падает. Она всё ещё дриблинг! Она поморщилась, напрягая мышцы, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Медленно поток уменьшился, остановившись на сорок восьмом. По крайней мере, она не испачкала свою подтяжку. Слабый запах влажного стула заставил её перепроверить. Она похлопала себя по штанам сзади, облегчённо вздохнув, что запах исходит не от неё, а от глубоко смущённой Бриджит.

«Ты в порядке?» — спросила Эмели. Брюнетка раздражённо провела рукой по лицу. «Не могу поверить, что это заставило меня обосраться. Я взрослая женщина, и я... — сказала она с хмурым взглядом, осторожно ощупывая место своей юбки, чувствуя, как подгузник сильно провисает от дерьма. Эмели было жаль женщину, быть в её положении было нелегко, и её тело предало её только ещё больше. «Ну, ты не единственный… эта штука заставила меня помочиться». она призналась в редкий момент откровенности и духа товарищества с женщиной, страдающей приступом недержания мочи. Эмели одёрнула перёд своих брюк, обнажая достаточное количество подтягиваний в пастельных тонах и слегка выцветших принтов. Бриджит горько усмехнулась: «Ну, по крайней мере, ты не нагрузила штаны».

«Достаточно честно…» — ответила Эмели, прежде чем проскользнуть в партер, чтобы закончить. Он был определённо мокрым, но не протекал! Сидя на унитазе, она осмотрела прокладки между коленями. Одежда сделала своё дело и, вероятно, могла бы впитать ещё немного. Сидя на унитазе, Эмели почувствовала большое чувство выполненного долга, как если бы проснулась сухой накануне. Ей потребовалось всего несколько минут, чтобы закончить опорожнение мочевого пузыря. К её большому раздражению, казалось, что она не может полностью опорожнить его? Счётчик по-прежнему показывал пятнадцать процентов заполнения! Может быть, эта чёртова штука сломалась… она больше не чувствовала, что должна идти. Натянув защиту, она не стала вытирать, она сказала себе, что там уже сыро. Какая разница?

Возле прилавка Бриджит стояла, согнув ноги, перед полкой, отодвинутой от стены. Запах от грязного подгузника Бриджит начал просачиваться сквозь её защиту и оставлять заметное зловоние в в*нной. Эмели сморщила нос. В руке она держала большую одежду, розовые принты, украшавшие белый пластиковый чехол, заставили их обоих нахмуриться. Мывая руки, Эмели заметила колебания Бриджит, просто держащей одежду. Стоя там, она выглядела такой беззащитной, совсем не похожей на женщину, которая легко могла бы сорвать дверь в*нной с петель, если бы захотела.

«Вам нужна помощь?» — спросила Эмели после нескольких секунд неловкого молчания. «...пожалуйста». Сказала Бриджит приглушённым тоном. «У меня всё ещё есть проблемы с тем, чтобы эти чёртовы штучки подходили правильно… Кажется, я никогда не могу затянуть их достаточно плотно… Думаю, на этот раз они не протекали, так что это хорошо». — проворчала она.

Эмели кивнула и подошла к женщине, выхватив у неё из рук толстый подгузник. «Знаешь, ты всегда можешь попробовать надеть… один из видов подтягиваний». — задумалась Эмели. Брюнетка покачала головой, сильно покраснев от этого предложения. «Я сделал… это не хм… прошло хорошо. Уокер сказал, что мне нужно надеть что-то потолще… не хочу, чтобы его драгоценный деревянный пол покоробился от луж…

Заявление заставило Эмели стиснуть зубы, презрение к мужчине нахлынуло на неё, как прилив. «В остальном он был довольно любезен…» — сказала Бриджит в защиту Уокера, видя видимую реакцию Эмели. — Ну, где ты хочешь это сделать? — спросила Эмели, оглядываясь по сторонам. «Вот хорошо…»

Бриджит указала на стену, когда другая панель медленно опустилась, пока не стала параллельной полу. Она уставилась на него, медленно стягивая юбку поверх грязного подгузника. Эмели пришлось сдержать ухмылку в своём сдержанном превосходстве. Не имея возможности переиграть Арию, она испытывала определённое извращённое удовольствие от того, что перед ней усмирил могущественный офицер службы безопасности. Бриджит неуклюже попыталась забраться на столик для переодевания, не раздавив содержимое подгузника о зад больше, чем это было до сих пор. После нескольких неудачных попыток ей удалось принять лежачее положение, глядя в сторону, с грязным подгузником, выставленным между расставленными ногами. — Я ценю вашу помощь… — сказала Бриджит, слишком смущённая, чтобы встретиться взглядом с женщиной, которую благодарила.

— Что ж, будем работать вместе. Считайте это практикой на тот случай, если нам придётся выполнить смену поля во время операции. — сказала Эмели, наслаждаясь тем, как Бриджит поёжилась от этого тонкого намёка. — Надеюсь, что нет… — пробормотала она. Агент мог понять, почему Уокер настаивал на более толстой одежде. Он уже напрягался, чтобы сдержать объёмный выброс. Ластовица приобрела жёлтый оттенок, пропиталась мочой, а задняя часть сильно вздулась от дерьма. Эмели сопротивлялась желанию сделать комментарий, чувствуя укол вины за свои противоречивые чувства.

Вспомнив, чему Ария научила её, она разорвала ленты, сморщив нос, когда запах грязи усилился, когда подгузник был опущен. Она определённо хорошо использовала этот подгузник. — Подними ноги, — попросила Эмели, вытирая сухими кусочками подгузника грязь со своей женственности, вынимая её из-под себя. Избавившись от грязного подгузника, она уставилась на испачканный дерьмом зад женщины. Эмели ненавидела мысль о том, что перед ней мог лежать кто-то из её команды.

Другая панель рядом со станцией для переодевания открылась, открывая дополнительные принадлежности. У Эмели возникло подозрение, что женские туалеты в PrivSec будут похожи на эти после завершения строительства. Схватив одну из салфеток, она потянулась к чисто выбритой письке Бриджит. Она не ожидала этого, даже у неё там была прядь волос. Холодная салфетка вызвала визг удивления у более крупной женщины и струйку мочи, которая впиталась в синтетическую тканевую салфетку. — Ты чуть не разозлился на меня! — воскликнула Эмели. Бриджит покраснела ещё больше, чем раньше. «Прости, я просто… было очень холодно! Я не ожидал этого! Я сказал им установить для них обогреватель, я… извини, я не хотел. она пробормотала ещё одно извинение.

— Всё хорошо, просто держи себя в руках. Эмели лицемерно ворчала, деликатно зажимая пальцами промокшую салфетку и швыряя её в тот же жёлоб, что и подгузник. К счастью, остальные изменения прошли по плану. Ещё несколько салфеток, и её подтянутая кожа снова стала чистой. «Не беспокойтесь о столе… он самодезинфицируется». — пробормотала Бриджит, когда Эмели избавилась от последней салфетки. «Снова вверх». — скомандовала Эмели, разворачивая большой подгузник и подкладывая его под толстую женщину.

Одну за другой она затянула ленты и прикрепила их к передней части одежды, заперев Бриджит обратно в туалете на обозримое будущее. Она быстро слезла со стола, громко шурша свежим подгузником, когда она снова задрала юбку, скрывая стыд. «Спасибо…»

«Не упоминай об этом… Я уверен, что ты отплатишь мне позже». — сказала Эмели, улыбнувшись ей. Бриджит только хмыкнула и кивнула, когда они оба вымыли руки перед уходом. «Сюда…». Здание Дивизиона Руин было куда менее похожим на лабиринт, чем штаб-квартира ЧБ. Короткая прогулка, и Эмели снова оказалась на улице под полуденным солнцем. «Держать меня в курсе». Бриджит позвала черноволосую женщину. Машина Эмели уже подъезжала к тротуару, открывая перед ней дверь. Она опустилась на водительское сиденье, чувствуя, как под ней слегка хлюпает влажная обивка. Ещё до того, как она устроилась поудобнее, Линд уже латала себя. «Ну, что он сказал? Это интересно? Бьюсь об заклад, это супер дикая миссия. О, чувак, это будет так круто». — продолжала она со своим запатентованным девичьим энтузиазмом.

«Линд, остановись… остановись просто. Успокойтесь, позвольте мне подключить остальную часть команды. Эмели хмыкнула, подключая Дрейка, Дайанну, Таарну и Фиону к разговору. Как только все подключились, она начала. «Если вы ещё не знакомы с ней… наш новый командный слайсер на связи с нами. Линд Ревест... — она представилась, убавив громкость в ожидании шквала восторженных приветствий.

Она позволила Линду представиться Дайанне, Дрейку и Таарне, лениво наблюдая за проезжающим мимо транспортом, больше интересуясь своим предыдущим взаимодействием с Бриджит, чем случайной болтовнёй между командой. Бриджит, как и она, не привыкла к изменениям, с которыми они столкнулись. Конечно, у Эмели было положение над своей командой, но… не так, как у Бриджит. Она содрогнулась при мысли о том, что пытается сохранить уважение ко всей организации, набивая штаны, как ребёнок, по малейшему поводу. «Итак… босс, в чём дело? Босс? Голос Фионы вернул её из раздумий.

«Это работа по ликвидации». она начала. Тишина на линии была ощутимой. Это были виды работ, которые шли по тонкой грани между законностью. «Он говорит, что всё задокументировано, а этот парень… он не святой. Я доверяю его суждению. Это не просто человек, хотя здесь задействована экспериментальная технология…». она сделала паузу, вспомнив, о чём говорил Уокер. «Он разработал некоторые… плохие вещи. Мы говорим о функции имплантата после прерывания». она объяснила. Команда молчала, слушая каждое её слово. «Первая цель — найти ублюдка. Они не знают, где он, поэтому мы не можем двигаться, пока не узнаем хотя бы, где он. После того, как мы найдём его, второй целью будет наблюдение. Я хочу знать, каков его распорядок дня, когда он спит, где он спит, с кем он спит, какой маркой зубной пасты он чистит зубы…»

Хихиканье Линда постепенно становилось всё более слышимым, пока Эмели продолжала требовать. Она ещё не видела Эмели с этой стороны, и для неё это, по-видимому, было весьма забавным. Эмели дёрнулась, раздражённая неподчинением. «Ты говоришь как… как один из тех копов в полицейском фильме Эм, я хочу это, это и это!» — поддразнил Линд. По телефону раздалось хихиканье Дрейка. «Заткнись, Линд! Это НЕ время! Если я услышу от тебя ещё одно слово... — закричала Эмели, замолкая и ярко краснея.

«Как я и говорил. Команды из двух Фиона, вы работаете на улицах с Дайанной. Дрейк, вы с Таарной делаете то же самое. Я буду работать с Бриджит… это другое дело. У нас будет метка — к нам присоединится их начальник службы безопасности. Линд настроит другой канал, к которому она сможет присоединиться, и сообщит мне, когда всё будет готово. На самом деле мы мало что знаем о нём, кроме его досье сотрудника за время его работы в DR, которое я вскоре раздам».

Посыпалась мешанина различных «Да, мэм» и других подтверждений, прежде чем Эмели тут же прервала разговор, глубоко вздохнув. Линд определённо делал вещи более… живыми, к лучшему или к худшему. Она застонала, чувствуя набухшую прокладку между ног, горячо прижимающуюся к её женственности. Она… во время разговора? Одиннадцать процентов… у неё было… она даже не заметила. Эмели сердито проворчала, указывая пункт назначения обратно в свой офис. Смена, а затем пришло время обеда, её желудок жадно заурчал в согласии с её идеей. Определённо пора обедать.

*073*2020-12-25 22:29

Счастливого Рождества, эта глава может быть немного бессвязной и грубой, поскольку она была написана в течение слишком долгого времени, когда вдохновение угасло. Тем не менее, ещё одна глава была завершена.

Три дня, и что они должны были за это показать… ничего. Для высокопоставленной цели, такой как призыватель, который, казалось, не был полностью заинтересован в том, чтобы оставаться в тени, его, безусловно, было трудно выследить. Это была утомительная работа, которая не нравилась Эмили, поскольку она лично отслеживала зацепки со своей командой, пока Линд рыскал в сети. По крайней мере, она и её новый, хотя и временный партнёр Бриджит прекрасно ладили. Она даже не могла проводить много времени с Арией после того, как всё стало официальным. После работы она была слишком измучена, чтобы делать что-то ещё, кроме как отправиться домой и разбиться.

С положительной стороны, она справлялась со своим проклятым недержанием лучше, чем кто-либо в её команде, и значительно лучше, чем Бриджит. Отчёты, которые начали раздавать ей утром для «просмотра», казались в некотором роде извращёнными. Что-то настолько интимное, как туалетные привычки её команды, должно было быть личным даже от неё. С другой стороны, это давало ей немного гордости, зная, что она держит свои штаны сухими лучше, чем её подчинённые.

Эмели лежала в постели, в её квартире царила странная тишина, и Линд не валялся на диване. Проснувшись накануне утром сухой и просидев в туалете десять минут, чтобы выжать из мочевого пузыря последнюю каплю мочи, она уснула без защиты. Ободренность её успехом была ошибкой. Ощущение липкости мочащих простынёй прилипло к её бёдрам, а едкий запах прохладной мочи ударил в нос. Её будильник скоро сработает, но она всё ещё оставалась под одеялом, несмотря на то, что моча скапливалась вокруг неё, пропитывая её простыни и пижаму. Часть её надеялась, что всё это было странным и извращённым сном, но с каждым проходящим утром и последующей парой мокрого мокрого нижнего белья казалось, что контроль над своим мочевым пузырём и кишечником был просто фантазией.

Это не должно больше откладываться. Она выругалась себе под нос, наконец сбросив одеяло. Мокрое пятно промочило большую часть её приталенной простыни. К сожалению, каждый раз, когда она мочила постель, пятно становилось всё больше и больше… Почувствовав, как по её ногам стекают несколько капелек мочи, она слегка вздрогнула. Снова наступила суровая реальность, и её охватило мрачное настроение. Сколько ещё ей придётся мириться с этим? Продвинулась ли Никс к чему-нибудь в своём расследовании? Всё это было так неприятно! Она даже не заметила, как слёзы начали катиться по её щекам. Она несколько раз всхлипнула, вытирая глаза, но слёзы всё равно текли. — Это… это нечестно! — воскликнула она в катарсическом порыве.

Снова засунув простыни в стиральную машину вместе с наматрасником, она потащилась в душ. Она простояла под водой слишком много времени. Поддавшись искушению проигнорировать будильник, она отказалась от него. Она не могла просто сдаться, не тогда, когда ещё теплился проблеск надежды. Возможно, рано или поздно найдётся лекарство; хотя она не задержала бы дыхание.

Ещё одно типичное утро, которое было бы немыслимо ещё месяц назад. Месяц… или два, или всего несколько недель? Она раздражённо потёрла кончик носа. Это было ненормально, она не могла просто принять это и сдаться. Она сжала пальцами кружку с кофе, которую выпила. Не желая повторения того, что произошло несколько дней назад, когда она в гневе разбила кофейную кружку, она швырнула её в раковину и вылетела за дверь.

Она раздражённо фыркнула, просматривая календарь в своём импланте. Она забыла, что сегодня был обязательный семинар для женщин-оперативников ЧПБ, и, похоже, это был первый из серии «обязательных» презентаций. Тема была дипломатично названа «Решение женских проблем на поле боя». Она усмехнулась над безобидным эвфемизмом, горько думая о том, что они на самом деле означали. «Женские проблемы…» — сказала она с сердитой ухмылкой. Она не была уверена, что было бы лучше, если бы они были честными в том, что называли это тем, что написали тебе в штаны, или их попыткой сохранить «зрелость».

Эмели сдвинула бёдра вместе, слабое шуршание часового заставило её покраснеть. Поездку на работу можно охарактеризовать как без происшествий. Невозможно было игнорировать грызущее чувство в глубине живота, что им потребовалось слишком много времени, чтобы выследить этого персонажа-Призывателя. Она не хотела, чтобы Уокер был недоволен их выступлением. От их успеха многое зависело.

Выпустив её, машина тронулась с места, оставив её перед зданием госбезопасности, как это было много дней назад. Агарь разговаривала с элегантно одетой женщиной, Эмили едва различала очертания большого подгузника под юбкой средней длины. Эмели нахмурилась. Она просто не могла привыкнуть к тому, что её коллеги-агенты одеты в подгузники, как малыши. Её босс просто улыбался, когда она проходила мимо. «Доброе утро солнышко». — пошутил он над её суровым выражением лица. Она фыркнула, сдувая с лица прядь волос, желая сбросить его. Вместо этого она выдавила преувеличенную улыбку. «Да, мне не терпится пойти на наш семинар по обучению пользованию горшком». — сказала она бойким тоном. Женщина, с которой он разговаривал, ярко покраснела при упоминании о семинаре. Агарь снова рассмеялась

«Осторожно, Blackstar, в DoC есть строгие правила в отношении лексики. Не хотелось бы, чтобы меня записывали». — упрекнул он её, возвращаясь к разговору, который у него был раньше. «Что, шутишь? Лексика… что за ерунда… — выругалась она себе под нос и унеслась прочь. Она знала, что он не имеет никакого отношения к навязываемым ей правилам и предписаниям, но в тот момент она ненавидела самодовольную бритую голову Агари. Она удалилась в свой кабинет со второй чашкой кофе в руке. Вторая чашка была рискованным предложением, но в её раздражении ей было всё равно. К чёрту последствия!

Просматривая утренние электронные письма, потягивая кофе, она вздохнула. Читая описание семинара, на который она должна была пойти. «Управление недержанием мочи на рабочем месте».

Её слова были полны яда, когда она читала их вслух. — Как смешно… — сердито прорычала она. Как бы это ни было сформулировано, она не чувствовала ничего, кроме стыда и унижения. PrivSec тратила деньги, чтобы она могла справиться с тем, чтобы помочиться в штаны. Некоторое время она томилась в задумчивом молчании, проводя время в своём кабинете, прежде чем ей нужно было идти на семинар.

Когда настал час, откладывать больше нельзя. Беглая проверка между её ног обнаружила приятный сюрприз. Её подтяжка была ещё сухой. Однако она определённо чувствовала эффект от кофе. Сжав бёдра вместе, она одним движением руки закрыла шторы на окне своего офиса и выбежала за дверь. Опоздание на несколько минут казалось единственным бунтом, который она могла избежать наказания. Посещение туалета было шоком. Строительство на их этаже было закончено, и её встретил знакомый вид женского туалета с некоторыми неприятными дополнениями. Пеленальные столики, подобные тем, которые родители использовали для своих маленьких детей в общественных туалетах, только они были явно предназначены для взрослых женщин. Кроме того, полный комплект различных сменных принадлежностей. Чтобы освободить место для пеленальных столиков. Похоже, они сократили количество киосков, причём значительно!

«Смешно… мы должны пользоваться туалетом, но они убирают половину из них?»

Она не ворчала ни на кого конкретно. Женщина рядом просто пожала плечами и продолжила мыть руки, когда Эмели вошла в кабинку, захлопнув за собой дверь. Небольшое мокрое пятно привлекло её внимание на внутренней стороне пуловера. — Но… я даже не… — тихо сказала Эмели, задаваясь вопросом, когда это произошло. Напоминание о семинаре уже появилось у неё на дисплее, но она быстро отклонила его.

Позаботившись о своих делах, она направилась к семинару. Проверив время в своём импланте, она увидела, что опоздала уже на четыре минуты, победа. Она толкнула дверь, бесшумно пробравшись внутрь. Громкий голос дал о себе знать, когда она закрыла за собой дверь. «Как мило, что вы присоединились к нам, мисс Блэкстар. От этих презентаций ожидается своевременность».

Эмели замерла, глядя на сцену, где её окликнула ведущая. Оглядев комнату, большинство глаз теперь были на ней. Струйка мочи капнула на её защиту. Она скрестила руки на груди в обороне.

«Мне пришлось помочиться, или, лучше сказать, я просто наделала в штаны во время семинара».

Некоторые женщины в конференц-зале тихо засмеялись, когда Эмели начала пробираться к свободному месту. Фиона, съёжившаяся от смущения из-за поведения своего начальника, заметила это краем глаза. Ведущий не пропустил ни секунды, не тронутый реакцией Эмели.

«Я специально разработал трассу так, чтобы она не превышала среднюю способность удерживания у тех, у кого уровень воздержания D, что не должно быть проблемой для уровня A, такого как вы».

Упрёк уязвил её, она могла бы ещё больше поспорить с ней, вступить в перепалку, но она уже шла по тонкому льду. Она мудро приняла выговор и нашла место, её щёки покраснели от смущения. Она откашлялась, прежде чем продолжить, явно готовая подать пример черноволосому агенту.

«Вы должны были пойти в туалет заранее, мисс Блэкстар, а не откладывать. С недавним обновлением я знаю, что большинство из нас могут видеть наши соответствующие «уровни», поэтому нет никаких оправданий, которые возвращают меня к моей основной теме». она сделала паузу, указывая на большой голографический дисплей позади неё.

«Управление временем и проактивность, а не реактивность. Мисс Блэкстар явно должна осознать преимущества активной работы с отходами». она продолжала читать лекции.

Она начала глубоко сожалеть о своём решении. Через два сиденья широкая ухмылка этой суки Вероники дала о себе знать. Эмели сжалась в кресле, поскольку её постоянно ставили в пример.

«Из-за того, что в раннем возрасте мы научились ходить на горшок, мы стали плохо ходить в туалет. Слишком долгое ожидание, слишком много питья перед сном, перенапряжение, которое нам сойдёт с рук, прежде чем мы пострадаем. Я знаю, что это была борьба, я ничем не отличаюсь от любого из вас. Я имею право только на категорию B по воздержанию».

Сделав паузу, словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она одёрнула пояс своей профессиональной юбки ровно настолько, чтобы был виден верх подгузника.

«Но если мы переориентируем наши усилия и проявим инициативу в нашем подходе и сосредоточимся на базовых уроках приучения к горшку, которые мы усвоили так много лет назад, которые стали рефлексивными, это может показать заметное улучшение! Уже в ходе предварительных испытаний мы видим более чем пятипроцентное сокращение случайных выбросов».

Эмели усмехнулась этой мысли, скрестив руки на груди. — Пять процентов… — повторила она, закатив глаза. Они рассчитывали, что будут тратить время на эти нелепые уроки за жалкие пять процентов? Гримаса исказила её лицо, когда внезапная судорога скрутила её внутренности. «Нет… не сейчас…» она закрыла глаза, сожалея о кофе, который выпила ранее. Рука, которую она положила на живот, мало чем помогла. Как долго это продолжалось? Она ёрзала на своём месте, отвлекаясь от ведущего. Индикатор tm показывал, что её кишечник заполнен только на семьдесят три процента, но позывы становились всё более насущными.

«Что случилось, Блэкстар, ты выглядишь озабоченным?» — шёпотом окликнул её ехидный голос.

Сквозь стиснутые зубы Эмели прошипела в ответ: «Я в порядке...»

Она нетерпеливо постучала ногой, чтобы отвлечься от этой глупой презентации. Это должно было помочь ей не попасть в аварию, но если так будет продолжаться дальше, это может привести к тому, что она попадёт в аварию… Глядя на море лиц, большинство женщин выглядели незаинтересованными в том, что было представлено. Она заметила Фиону, конечно же, она делала заметки. В глубине комнаты Дайанна тихо болтала с другим полевым агентом, которого Эмели не узнала.

Её внимание медленно вернулось к представившей женщине, пока она говорила, указывая на большой экран. О чём она сейчас говорила? Визуальное, спроецированное на всеобщее обозрение, лишь напомнило ей о необходимости облегчиться. На экране крупными словами показывались рекомендуемые диетические изменения, а в самом верху списка стоял кофе. Тревожно барабаня пальцами по бедру, она проверила время в своём глазном имплантате, может, ещё минут пятнадцать? Она провела руками по лицу, издав разочарованный вздох.

Что сейчас обсуждалось на экране? Внимание Эмели вернулось к семинару, и она покраснела от темы, которую сейчас показывали. Различные действия, которые могут быть слишком напряжёнными для их контроля, отображаются на экране. Эмели закатила глаза, когда встала со стула. — Я могу встать со стула, не обмочившись... — сердито прошептала она. Ещё один быстрый взгляд на комнату и покрасневшие лица многих женщин, включая Веронику, казалось, указывали на то, что это было более распространено, чем она могла подумать, что-то связанное с тазовым дном и мышцами Кегеля.

«Мисс Блэкстар, не могли бы вы присоединиться ко мне на сцене?» — спросил ведущий. Эмели замерла. Казалось, все взгляды в комнате были прикованы к ней. Из всех людей ей оставалось только выбрать её… Она шумно застонала в знак протеста и медленно поднялась со стула, когда казалось, что презентация не продолжится без её участия. Она проклинала себя за опоздание.

Когда она присоединилась к ней в передней части комнаты, её желудок угрожающе заурчал. «Вы поможете мне продемонстрировать несколько упражнений, которые я бы хотел, чтобы все начали делать, которые, среди прочего, помогут улучшить силу Кегеля». Эмели вздрогнула, мысль о том, чтобы делать какие-либо упражнения прямо сейчас, была неприятным предложением. — Хорошо, давай просто покончим с этим… быстро. — тихо сплюнула она.

«Сначала встаньте прямо и держите обе руки перед собой. Как только вы примете правильную стойку, присядьте, держа ноги вместе. Опуститесь так низко, как только сможете. Как только вы достигнете своего предела, держите его! Не возвращайтесь сразу. Вы должны начать чувствовать давление, сосредоточьтесь на этом, прежде чем встать. А теперь идите и продемонстрируйте, пожалуйста, мисс Блэкстар, я сделаю это вместе с вами.

Как она и сказала, она вытянула руки прямо и, подражая движению, начала медленно приседать. Такое приседание не помогало её желанию. Она тут же почувствовала протест своего тела. Её лицо исказила гримаса дискомфорта. Она продолжала стоять там, пригнувшись. Физически, с её усиленными мышцами, было не так уж сложно поддерживать позу, когда это было просто упражнение с собственным весом. С минимальными улучшениями она могла сохранять эту позу в течение довольно долгого времени. Что больше беспокоило, так это не то чтобы внезапная, но настоятельная потребность в дефекации.

«Когда вы приседаете, действительно сконцентрируйтесь на напряжении мышц таза».

Эмели моргнула, услышав голос инструктора, вернувший её к реальности. Она лишь пренебрежительно хмыкнула, всё ещё недовольная тем, что её используют в качестве примера для всех. Вскоре после этого её мучитель встал первым, подойдя к Эмели, не дав ей встать. Она держала руку перед бёдрами Эмели, указывая на них: «Это то место, где вы почувствуете большую часть давления, когда взаимосвязанные мышцы попытаются заставить ваши сфинктеры открыться. Теперь встаньте, пожалуйста.

Эмели закрыла глаза и снова встала, покраснев, когда несколько капель мочи попали между её бёдер. Она почувствовала, как странная дрожь в её мочевом пузыре и кишечнике от напряжения начала стихать. «Замечательно, как вы видите, вы хотите стоять так же, как мисс Блэкстар. Во-первых, плавное плавное движение, удерживая спину прямо и вытянув руки, пока не достигнете нейтрального положения стоя. Давай, продемонстрируй ещё раз».

С глубоким вздохом она снова вытянула руки, глядя прямо перед собой, и медленно присела на корточки. Глядя вдаль, она пыталась не обращать внимания на море женщин, наблюдающих за ней. Всё, что она могла сделать, это не смотреть на инструктора за то, что он привёл её сюда и заставил делать эти бессмысленные упражнения. Потребность идти вернулась снова, ещё хуже. Когда она достигла надира своего приседания, она почувствовала это. Она остановилась, удерживая позу, но её кишечник двигался сам по себе. Глаза Эмели расширились от удивления, когда преднамеренное движение заставило мягкую, липкую каплю отходов прильнуть к её дрожащему анусу.

Эмели не думала, что стоять на сцене перед всеми может стать ещё хуже, но то, что она облажалась со своим подтягиванием, сделало её ещё хуже. По крайней мере, ей едва удалось восстановить контроль, прежде чем это превратилось в крупную аварию. Она чувствовала, как небольшое количество кашицы, скопившейся в её защите, размазывается между её щеками.

— Вы в порядке, мисс Блэкстар?

«Ч... что? Я в порядке… всё в порядке… мы закончили?» — быстро пролепетала она, молясь, чтобы ей больше ни для чего не требовалась её помощь. Она не могла чувствовать запах, не так ли? Эмели изо всех сил старалась сохранять спокойствие, в то время как в её голове проносились панические мысли, опасаясь, что о её маленьком инциденте узнают. «Да, вы были весьма поучительны. Вы можете вернуться на своё место. Ах, помни, медленный, осознанный подъём, держи спину прямо и руки вытянуты.

Начав подниматься, она едва пошевелилась, прежде чем замерла на месте. Если она встанет из этой позы, то наложит в штаны. Ещё одна струя мочи попала ей на нижнее бельё от короткого движения. Лёгкий стон сорвался с её губ. Однако она не могла просто стоять там перед всеми. Сжав кулаки, агент медленно заставила себя подняться. Сжавшись изо всех сил, она почувствовала, как мягкое дерьмо сочится к её нижнему белью. К счастью, медленная авария была неслышна, и, как только она встала, она поковыляла со сцены, неловко прижимая одну руку к своему заду.

Это было не так ужасно, как в некоторых из её предыдущих несчастных случаев, но рыжее прикосновение к её брюкам сзади могло ощутить слабые очертания шишки. — Нет-нет… — тихо прошептала она. Глупый класс, глупый инструктор… глупо всё! Мысль о том, что до конца семинара придётся сидеть в собственной столовой, тоже была не слишком приятной. Она только молилась, чтобы никто больше не смог учуять, что она сделала.

Вернувшись на своё место, она поморщилась, зная, что другого выхода нет. Она медленно опустилась на стул. Её авария хлюпала о неё, расплющивалась и расползалась, когда она наконец села. Слова инструктора отошли на задний план, когда она уронила голову на руки и тихо застонала.

Она не знала, что делать. В панике она отправила сообщение Арии. «Угу, я попала в аварию», — написала она своей новой официальной девушке. Сразу же после того, как она написала это, ей захотелось пнуть себя, что за странная вещь сказать… кто хотел услышать о том, как их девушка обосралась. Прошла минута, и ничего, что заставило её почувствовать себя немного лучше. Может быть, она была занята подготовкой к открытию вечера.

«Это чем-то отличается от обычного~», — дразнящий ответ последовал ещё через минуту. Эмели тихо застонала в ответ. Конечно, она воспользуется случаем, чтобы подразнить её. Румянец вернулся к её щекам, когда она сочиняла свой ответ.

«Вы тот, кто говорит! Я серьёзно… это катастрофа».

Перед следующим сообщением Арии была короткая пауза. Черноволосая женщина могла представить, как её партнёр задумчиво поджимает губы, как она часто делала, когда формулировала идеальный ответ.

— О боже, ты хочешь рассказать мне, что случилось?

«Мне нужно было пойти на семинар из-за какой-то глупости, и это произошло, когда я был на сцене перед всеми. Их было немного, и я не думаю, что кто-то заметил, но сейчас я сижу в нём. Я не могу уйти, пока эта презентация не закончится».

— Что ж, это не так уж и плохо. Ты всегда слишком остро реагируешь, никто даже не узнал. Судя по тону, я подумал, что ты залила всю свою рабочую одежду, глупая девчонка.

Эмели помолчала, прежде чем написать следующее сообщение. Румянец снова вернулся на её щёки, когда её назвали глупой девочкой. У Арии была точка зрения, которую никто не заметил, и быстрый взгляд на людей, сидевших рядом с ней, подтвердил, что никто, похоже, не заметил, что что-то не так. Тем не менее, сидеть в собственной грязи было отвратительно.

— Наверное, но мне всё равно придётся в нём сидеть.

«Кажется, прошлой ночью ты не жаловался на это~»

«АРИЯ, Я НА РАБОТЕ!»

'Так? Вы отправили мне сообщение, я знаю, что вы всё равно отправляете все свои сообщения через VPN».

'Не в этом дело!'

Ей пришлось сделать паузу и сделать глубокий вдох, на мгновение спрятав кожу своих имплантатов, чтобы сосредоточиться. Арии нравилось заводить её, иногда даже слишком. Эмели не очень нравилась мысль о том, что её возбудит посреди презентации, да она и не обращала на это внимания. В её имплантате появилось уведомление о новом сообщении. Она помедлила ещё секунду, прежде чем просмотреть последнее сообщение.

‘Насколько это было плохо? Ты только что обмочил или тоже испачкался?

Эмели не могла понять, почему Ария так небрежно относится к таким вещам. Это было унизительно, но она поняла, что не совсем точно выразилась в своём первоначальном сообщении. Она не просто хотела сказать, что обделала штаны! Ластовица между её бёдрами была немного влажной, неплохой, но определённо влажной.

'Оба'

‘Ах ты, бедняжка. Я думаю, что кому-то нужна мама, чтобы позаботиться о них~’

«Ария...»

— Тебе всё ещё нужно идти?

Этот вопрос заставил её задуматься, во что играла Ария? Её сразу же вернуло к последней ночи, когда они спали вместе… делая то, что они делали… в состоянии, в котором было их нижнее бельё…

'немного'

— Ну, ты уже ушёл. Можешь закончить~’

«АРИЯ! Я не собираюсь делать… это’

«Сделай это, и ты получишь награду~»

— Какая награда?

Неужели она только что ответила этим? Она действительно… действительно обдумывала это? Кое-что об Арии… эээ, как она могла обвести её вокруг пальца. Ответа не последовало.

«Ария, какая награда?»

До сих пор после этого сообщения не было ответа. Чёрт бы побрал эту женщину, какую награду она ей обещала? Она должна была знать! Эмели постучала ногой, нетерпеливо ожидая ответа. Взглянув на ведущего, она несла какую-то ерунду. Чёрт возьми, она до сих пор не ответила ей.

«Ария! Вы не можете просто игнорировать меня.

Эмели провела рукой по лицу, она знала, что делает Ария. С её губ сорвался тихий стон. Она не могла устоять перед очарованием Арии. Её пальцы барабанили по бедру. — Чёрт возьми, Ария… — прошептала она. Она уже могла чувствовать это покалывание между ног, которое она чувствовала, когда Ария набрасывалась на неё. Было бы так просто дать и подтолкнуть. Как Ария так хорошо заставляла её делать такие вещи. Взгляд по обе стороны от того места, где она сидела, к счастью, рядом с ней никого не было. Эмели снова проверила свои сообщения в тщетной надежде, что Ария ответила; у неё не было.

Уже было достаточно плохо, что она делала это всё более и более случайно. Теперь она собиралась сделать это нарочно. Наклонившись вперёд так тонко, как только могла, она закрыла глаза, притворилась, что сидит на унитазе, и прокляла имя Арии. Мгновенно тёплая мутная субстанция хлынула в её мягкое нижнее бельё. Она слегка сморщила лицо, возмущённая своим решением. Мысли, затуманенные возбуждением, прояснились с внезапным осознанием того, что она сделала. Эмели чувствовала, как кашицеобразная паста расширяется под ней. Любой человек с повышенным слухом, вероятно, мог услышать исходящий от неё влажный треск.

— Бля… блять… — прошипела она себе под нос, пытаясь остановиться. О чём она думала, делая это!? Момент слабости, сомнительное решение и теперь отвратительное грязное ощущение от того, что она сидит в своих штанах, полных тёплого мягкого дерьма. Было слишком поздно останавливаться, и когда она откинулась на спинку стула, тёплое хлюпанье заставило её сморщить лицо, оплакивая Арию и её власть над ней. Единственным спасением было то, что с тех пор, как семинар, казалось, закончился, никто не обращал на неё внимания, пока она там сидела. Несколько ошибочных замечаний по поводу запаха заставили её покраснеть.

'Я сделал это...'

Отправив сообщение своей девушке, она подняла голову, понимая, что все расходятся из комнаты для совещаний. Она осторожно выбралась со своего места и неуклюже направилась к двери. Каждый шаг был хуже предыдущего. Скользкое, липкое ощущение того, что было особенно мягким и влажным выделением, смещалось и растекалось по ней с каждым шагом.

«Что сделал~»

Теперь она отвечает… Эмели издала тихий стон, сделав паузу на мгновение, чтобы сердито ответить Арии.

— Ты точно знаешь, что!

«Я понятия не имею, Эмили, дорогая, почему бы тебе не объяснить мне, что именно ты сделала~»

Она раздражённо потёрла лицо. Ещё хуже, чем «несчастный случай», отягощавший её подтягивания, были тлеющие угли возбуждения, заставившие её разгорячиться и забеспокоиться. Часть её хотела вернуться в свой офис, запереть дверь и мастурбировать, пока она не кончит в своём дерьмовом подтягивании. Будь проклята эта суккуба, точно знающая, как нажимать на кнопки.

«Я обделал штаны».

«Дорогой, дорогой, что мне с тобой делать?»

«Ария, это несправедливо! Вы спрашивали!'

— Хватит дуться и иди переоденься. Похоже, кто-то ещё не готов к трусикам для больших девочек».

«Ария!»

Прежде чем она успела написать Арии, к ней подошёл человек с мышиным видом. — Агент Блэкстар? он начал. Эмели прищурилась, глядя на мужчину, оценивая его. Он был на несколько дюймов ниже её. Она изо всех сил старалась выглядеть внушительно, несмотря на грязный подгузник, скрестив руки на груди. — Да, а ты? — грубо ответила она.

Какое-то время он колебался, поджимая губы и постукивая чем-то по планшету, который носил с собой. «Э-э… ну, я из отдела соответствия». он начал. Эмели замерла, она много слышала тут и там об этом новом отделе… об отделе комплаенса и о том, чем они занимаются, и вот она стоит в полном подгузнике. Она видела, как учащается её сердцебиение. Новый отдел, о котором с пренебрежением перешёптывались другие женщины.

Эмели открыла рот, чтобы что-то сказать, но не знала, что сказать. Было ощущение, что она была молодой девушкой, а не зрелой женщиной. Ужасная тяжесть подгузника напомнила ей о её глупом решении. Пока она стояла там, уставившись на то, что её поймали, прежде чем по умолчанию сделать то, что она знала лучше всего. «Что ты хочешь?» — спросила она с явным раздражением в голосе. Мужчина был не совсем высоким. На самом деле он был на несколько дюймов ниже Эмели, что помогло, но… он не стоял там в набитом дерьмом подгузнике.

Его ответу предшествовала вздрагивание. Он откашлялся. — Эм… ну… — между ними повисла неловкая пауза. Он сморщил нос и несколько раз принюхался. Любая попытка запугать невысокого мужчину испарилась. Он нахмурил брови, ткнув пальцем в датапад. «А... агент Блэкстар, у вас был... несчастный случай в вашей защите.…»

Она больше не была командиром полевой группы, опытной в боях, железной выдержкой, знанием оружия, отличным стрелком… она просто неловко посмотрела на него. — Э… это не твоё дело! — сердито рявкнула она. Кто он такой, чтобы спрашивать об этом!? Казалось, он был ошеломлён этой вспышкой Ещё один момент неловкой тишины возник между ними, когда он, казалось, собирался с мыслями.

Он откашлялся и укоризненно посмотрел на неё. «Как офицер отдела комплаенса, это как раз моё дело!»

Внезапная напористость в его голосе, когда он заявил, что это его дело, застала Эмели врасплох. Сопротивление начало ослабевать, когда он схватил её за запястье. «Я как раз собирался расспросить вас о некоторых несоответствиях в вашем дневнике мочеиспускания, но теперь мне придётся внести изменения в поле, так как вы кажетесь неспособным, и ваша ложь о состоянии вашего нижнего белья будет занесена в ваши записи. Если ты не будешь осторожен, ты понизишься в ранге».

Ей потребовались все усилия, чтобы не оторвать руку, когда он взял её за запястье. Она довольствовалась тем, что лишь глубоко нахмурилась, поморщившись, пока шла с кривыми ногами от неприятного ощущения кучи дерьма, отягощающей её подтягивания. Угроза понижения в должности до чего-то более толстого заставила её кровь стынуть в жилах. Эта тонкая одежда уже была достаточно плоха, работа в одном из тех подгузников, которые Ария привязала к ней, заставила её щёки сильно покраснеть. Но теперь её вели менять подгузник. «П... послушай, в этом нет необходимости, я могу позаботиться о себе». Эмели запротестовала, изо всех сил стараясь быть вежливой. Когда Ария это сделала, это было достаточно неловко.

«Это простой протокол DoC. Любой сотрудник Министерства обороны имеет право менять нижнее бельё женщины-оперативника, если оно намокло или испачкалось. для вашей кожи вредно носить его так долго». — отчитал он агента.

Слова Хагар об отделе нормативно-правового соответствия крутились у неё в голове, и она поймала себя на том, что пожалела, что не прочитала новые записи в справочнике сотрудников об этом отделе. Пара продолжала идти по запутанным коридорам здания Привсека, пока её сопровождали.

Поразмыслив ещё несколько секунд, она решила снова попытать счастья и, собрав всю вежливость, на которую была способна, призвала его к сочувствию. «Пожалуйста, я так долго застрял на этом семинаре. Мы только что вышли, я возвращался в свой офис, чтобы переодеться, и ты застал меня врасплох. В последнее время я просто был в небольшом стрессе из-за моего текущего задания. Я не хотел огрызаться на тебя, я… извини за это.

Они остановились, и она услышала вздох, сорвавшийся с его губ. Его рука отпустила её запястье, его плечи слегка опустились, когда он повернулся к ней лицом. Он изо всех сил старался сохранять суровое выражение лица, но это не срабатывало наполовину. «Я понимаю мисс Блэкстар. Изменения были тяжёлыми не только для вас, но и для всех женщин-агентов. Департамент соответствия просто здесь, чтобы помочь. Я не буду вносить то, что произошло, в ваше дело, но если это произойдёт снова… ну, в следующий раз вам, вероятно, не так повезёт.

Эмели вздохнула с глубоким облегчением. Она только что сказала ему правду… с небольшим приукрашиванием, но всё же это было основано на правде. — А теперь… иди переоденься… от тебя в самом деле пахнет… — сказал он, сморщив нос.

Прежде чем он успел сказать что-то ещё, она неуклюже побрела обратно в свой кабинет. Его слова продолжали крутиться в её голове. DoC был там, чтобы помочь? Кому они должны были помочь, женщинам, которым они должны были помочь, или Privsec?

Бриджит вытянула руки над головой, прислонившись к краю прилавка уличного торговца, пока готовился её заказ. Эмели сказала, что свяжется с ней, когда она будет свободна от корпоративных обязанностей, но пока она просто исследовала блок в одиночку, пока другие команды прочёсывали разные области. Толстая впитывающая прокладка вокруг её бёдер влажно свисала между её бёдер. Водитель, раздражённый дорожным движением, подал сигнал, когда она проезжала мимо. Внезапного толчка было достаточно, чтобы ослабить хватку над её мочевым пузырём, затопив подгузник горячей жидкостью.

На прилавке рядом с ней стояла коробка с лапшой. Запах дымящейся пикантной еды привлёк её внимание. Схватив еду, она хмыкнула, кивнула мужчине и побрела прочь. Накрутив огромную порцию лапши на палочки для еды, она откусила большой кусок еды, жадно пережёвывая.

Внутри своего глазного имплантата она просмотрела карту местности, проверяя, где она уже была, и записи, оставленные ею и другими членами команды Эмели. За три дня им удалось пройти значительную часть квартала, но пока ничего не удалось обнаружить. Те немногие, с кем они говорили, тоже, казалось, не хотели ничего говорить, но было ли это потому, что Эмели была в костюме, или они боялись этого «Призывателя», Бриджит не могла точно сказать. Однако до сих пор она была впечатлена слаженностью и тщательностью команды. Фиона крепко держалась за вещи, когда Эмили не было рядом. Хотя ссоры между близнецами временами могли немного раздражать…

Полуденное солнце продолжало палить брюнетку, прежде чем она свернула за угол в тень. Она почувствовала, как пот смачивает воротник её рубашки, и раздражённо вздохнула. «Чертовски жарко на улице…» — пожаловалась она никому в частности, когда связь отключилась. — Бриджит, Фиона и Дайанна докладывают. Эта часть квартала чиста, никаких признаков чего-либо. Мы заканчиваем обедать и переодеваться.

«Скопируй это». Бриджит ответила, признавая их прогресс. Карта на мгновение замерцала, прежде чем была обновлена последняя информация от двух агентов. Несколько заметок от Фионы о возможных уликах, наблюдениях, странном поведении, которое они наблюдали, но ничего окончательного.

Потянувшись между бёдер, когда никто не смотрел, она ощупала состояние собственного подгузника. Он был мокрым, она, должно быть, снова промокла, сама того не осознавая. Она знала, что ей самой не помешала бы перемена. С её губ сорвалось раздражённое ворчание, когда она вернулась к лапше и закончила её есть.

Она вышла в ближайший переулок, чтобы выкинуть пустой контейнер в мусорный бак. Когда она повернулась, чтобы вернуться на тротуар, позади неё разбилась бутылка. Бриджит подпрыгнула, ещё одна струя мочи попала в её и без того пропитанный подгузник. Тёплая струйка побежала по её бедру, вытекая из внезапного выброса.

Когда она обернулась, её большой пистолет мгновенно оказался в её руках. Переулок по-прежнему казался сумрачным и пустынным. Высокие стены ветшающих жилых комплексов по обеим сторонам заслоняли её от изнуряющих взглядов солнца.

Карта, исчезнувшая из её дисплея, формировала визуальные индикаторы источника разбившейся бутылки. За вторым мусорным баком или около того дальше по переулку. Раздражённая на себя из-за того, что вся эта ситуация была настолько взвинчена, она медленно подошла, чтобы проверить это. Наверное, всё равно ничего.

Бриджит не могла ошибаться больше. Сильно аугментированная, мускулистая брюнетка ахнула, когда она появилась в поле зрения. Она и раньше видела мёртвые тела, но не в таком виде… Стало слышно слабое жужжание и щёлканье срабатывающих сервоприводов. Он… или она должны были быть безжизненными, неподвижными, но аугменты в их руках продолжали оставаться активными.

Рука тела была вытянута на земле. Его пальцы медленно царапали асфальт несколько раз, как будто он пытался тащить себя. Плоть, истёртая до кровавых мазков повторяющимися движениями, и леденящий позвоночник звук скрежета металла и костей о землю скрутили желудок Бриджит.

Он продолжал царапать землю, безрезультатно пытаясь двигаться. Бриджит подошла на шаг ближе, по-прежнему направляя пистолет на лежащее лицом вниз тело. Она медленно присела рядом с ним. Сидя на корточках, она чувствовала, как мокрая прокладка натягивается на её кожу, прижимая почти гелеобразный материал к её женственности, выжимая несколько капель мочи из подгузника в юбку.

Она постучала дулом пистолета по его лицу. Спутанная масса волос скрывала их черты. Ещё несколько постукиваний без ответа удовлетворили её. Кто бы это ни был… ну, теперь они определённо были мертвы, и, судя по набуханию, мертвы уже довольно давно. К счастью, её обонятельные аугментации глушили крайне неприятный запах разлагающегося тела, иначе она не смогла бы переварить такое близкое переваривание.

Всё тело вдруг содрогнулось. Бриджит, спотыкаясь, вскочила на ноги. «Какого хрена...»

Она могла только смотреть, как из тела исходил звук разлагающейся плоти и рвущихся сухожилий. Более сильный аугмент в руке и запястье тела высвободился, отделившись в плече с тошнотворным хлопком. Звук гризли и вид руки, высвобождающейся из мёртвого груза трупа, заставили Бриджит отпрянуть в страхе.

Что ещё хуже, её кишечник зашевелился в ответ сам по себе. Глава службы безопасности скривилась, когда почувствовала, что это происходит. К тому времени, когда она поняла, что делает в своём подгузнике, было уже слишком поздно, чтобы остановить это. Она толкнула большую полутвердую массу в уже промокшую одежду. Мягкие отходы деформировались и сплющились в бесформенную кучу под её ягодицами, из-за чего мокрый подгузник ещё больше выпирал из-под юбки. Из разделяющейся лунки сочилась солоноватая застывшая кровь, и посреди аварии она шагнула вперёд, поставив подошву туфельки на руку, не давая ей вырваться.

Через командную связь она лаяла на всех. «Я кое-что нашёл, немедленно идите на мою позицию. Линд, позови Эмели. Она захочет это увидеть...»

Её рука скользнула к задней части юбки, осторожно нащупывая полный подгузник сквозь профессиональный деловой костюм. Тот факт, что она напортачила, казался почти тривиальным по сравнению с тем, что она обнаружила, но это не годится, чтобы оставаться в таком состоянии, но она не могла просто оставить самую большую зацепку, которая у них была. Бриджит снова включила комлинк и кротко добавила.

«И кто-нибудь принесёт мне мелочь…»

