Сквозь бурю

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2017-12-29 17:43

Итак, у меня была идея для истории, над которой я очень рад работать, но я нервничаю из-за того, что выхожу за рамки своих писательских способностей. Я даже не зафиксировал имена для главных героев. Я думаю, Сэм или Бри (сокращение от Саманта или Бриана) в качестве главного героя, но это может измениться, если что-то действительно привлечёт моё внимание. Но опять же, я хочу начать и, по крайней мере, получить первые пару абзацев, по крайней мере, их, так что посмотрим, как это пойдёт.

Это ночь настолько тёмная и ненастная, что кажется почти клише, ветер воет, вспышки молний и раскаты грома, когда молодая девушка бежит в укрытие. Бри, сокращённо от Бриана, мчится, чтобы выбраться из шторма, но уже промокла. Первым, кто проиграл битву, были её цыпочки, она чувствует, как хлюпают носки в промокших ботинках. Через 20 минут даже её водоотталкивающий брезентовый комбинезон и рабочая куртка начинают пропитываться.

Когда она мчится по 40-километровой дороге, она пытается решить, в какой степени виноваты в сложившейся ситуации её родители, а в какой — её собственная плотина. У них была очередная ссора, о которой она даже не могла вспомнить в этот момент. Наверное, обычные вещи. Её родители были стереотипно степенными белыми англосаксонскими протестантами со Среднего Запада. Бри была открытой и гордой бисексуальной пацанкой, одной из немногих учеников в её маленьком школьном альянсе гомосексуалистов. Ей нравятся видео/настольные игры, книги, наука, работа с машинами, кино, макияж (особенно спецэффекты) и рок/металл.

Ничто из этого не устраивало её родителей, кроме её способности чинить сельскохозяйственное оборудование. Они дрались постоянно. Бри недавно исполнилось восемнадцать, и она собиралась окончить среднюю школу. Она надеялась на стипендию, которая стала бы её билетом отсюда. Её оценки, безусловно, были достаточно хорошими, и все её друзья строили собственные планы побега. Здесь её ничто не удерживало. Её запасной план на случай, если она не получит стипендию, состоял в том, чтобы переехать к своей двоюродной сестре в Таннерсвилле, которая владела, возможно, последним магазином видеопроката в штате, и работать на неё, пока она не получит сертификат преподавателя английского как английского языка. билет на самолёт и визу, затем самолёт в Парагвай или Чехословакию. Чего Бри не знала, так это того, что её желание исполнится не так, как она ожидала.

&&

*003*2017-12-29 19:40

Бри выбросила эти мысли из головы и бросилась вперёд, борясь с бурей. Она шла в течение нескольких часов, прежде чем он ударил, и была примерно в 8 км от своего дома. Но в полумиле вверх по дороге была заправочная станция. Мистер Эндрюс, добрый старик, управляющий заведением, позволил ей остановиться в служебном помещении, и она могла переждать бурю. Однако что-то пошло не так. Когда в небе вспыхнуло больше света, она увидела, что облака приобрели жуткий болезненно-зеленовато-жёлтый цвет и теперь, когда она присмотрелась, казались почти светящимися. Её сердце забилось быстрее, поскольку её первой мыслью было, что скоро может приземлиться торнадо. Затем внезапно вспыхнуло больше света, и облака ненадолго приобрели глубокий почти чёрный сливовый цвет, прежде чем вернуться к прежнему желтоватому цвету.

Она не знала, что, чёрт возьми, с этим делать, всё, что она знала, это то, что ей нужно добраться до этой заправки. У мистера Эндрюса было убежище от шторма, в которое можно было попасть через рабочую зону под лифтом в гараже. Если смерч собирался приземлиться, она уж точно не хотела быть снаружи, когда это произойдёт. Она могла бы поговорить об этом позже, когда окажется в безопасности. Мисс Майерс, которая преподавала курс наук о Земле и космосе на втором курсе, вероятно, сочла бы это увлекательным. Внезапно в нескольких метрах от неё ударила молния, и Бри упала на неё плашмя, но от неожиданности и шока.

Громкий ревущий шум, подобный голосу Бога, наполнил воздух. Гром грянул, как артиллерийский залп, когда молнии упали на землю вокруг неё. Бри не была робкой девочкой и в свои восемнадцать лет пережила несколько передряг и приключений, но это грубое проявление ярости природы расстроило бы любого, и она не могла не вскрикнуть. Внезапно всё побелело, а затем она каким-то образом упала, окружённая со всех сторон сверкающим морем синей энергии, ревущий шум, казалось, исходил отовсюду, и она почувствовала странный холод и действительно увидела, как на её одежде образовался иней, прежде чем всё почернело…

*005*2017-12-29 20:59

{{2 часа назад, Фиши сказал:

Отличное начало! Так держать! :)

Я не уверен, так ли это изложено здесь, но я бы, возможно, попытался разделить этот абзац на два, чтобы было легче для глаз. Кроме того, слово «dam» должно иметь в конце букву n.

}}

Я согласен, что это большой абзац, но я не уверен, что есть естественная точка разрыва, которая не нарушила бы поток.

*008*2017-12-29 21:58

Через неопределённое время Бри медленно начинает приходить в себя. «Что? Где, чёрт возьми, я? Какая? Что случилось? Был этот причудливый шторм и бэд-трип, а потом я оказался в лесу?

«Какого хрена?!» Бри находится на поляне посреди неизвестного леса. Если не считать изморози на её одежде, которая быстро превращается в туман, всё на удивление нормально. На самом деле, сцена захватывает дух, думает Бри, когда тёплый свет рассвета льётся на поляну, показывая, что она заполнена десятками разновидностей диких цветов. Но когда она встаёт и идёт по лесу, что-то не так. Не в плохом смысле, просто что-то не так, но она не может понять, что именно.

Это определённо смешанный лиственный лес, как и леса вокруг её дома, но есть много мелких несоответствий. Она не узнаёт большинство видов цветов, и на нескольких деревьях есть эти странные лианы, похожие на лиловый плющ с чёрными круглыми ягодами. Кроме того, есть странные на вид белки с их ярко-красной, почти оранжевой шерстью и заострёнными ушами с белыми кисточками. Те, что вместе с несколькими яркими радужными видами птиц, порхающих по деревьям, определённо не являются аборигенами Индианы.

Тем не менее, почему она всегда чувствовала себя в городе как дома, а не в лесу или поле, она всё ещё обладает немалой долей дикой природы и навыков выживания благодаря наставлениям дяди Бруна. Используя эти навыки, она отправляется в лес, пытаясь найти дорогу к ручью или ручью. Она прикидывает, сможет ли она это найти; во-первых, у неё будет источник воды, а во-вторых, она сможет спуститься по нему к озеру или большей реке, где они, вероятно, будут какими-то людьми. Прогуливаясь по лесу, она не может не вспомнить то время, когда росла с Бруном. Никогда ещё не было кого-то более точного имени, чем норвежский американец ростом 2 метра с бочкообразной грудью. В сорок три года он всё ещё имел телосложение тяжелоатлета, а его голову венчала грива огненно-рыжих волос и густая борода, аккуратно заплетённая. Он любит охотиться и ловить рыбу, да и вообще просто проводить время на природе. Он также оказался геем и женат на десятилетнем муже, который является его деловым партнёром и лучшим другом.

Несмотря на некоторую случайную нетерпимость, люди редко беспокоили здоровяка или его напарницу, особенно после вечера в ноябре 2012 года, когда шесть склочников из «штормового фронта» устроили дебош в баре Мэла и решили, что хотят немного поиздеваться… и быстро добились своего. ослов, переданных им Бруном, которому удалось вытащить их, нанеся минимальные травмы. Несмотря на свои размеры и навыки рукопашного боя, Брун был нежным великаном и на самом деле чувствовал некоторую долю вины за травмы, которые он был вынужден нанести. Он особенно любит детей, и большинство жителей города в возрасте от двух до тридцати лет считают большого человека своим любимым дядей, включая Бри. Летом он часто брал её и её друзей в походы и на рыбалку. Здесь она приобрела навыки, которые собиралась использовать, чтобы выбраться из этого леса и рассказать Бруну одну чёртову историю.

*010*2017-12-29 23:40

Погода тёплая, и она быстро сбрасывает повседневную куртку, завязывая её вокруг талии. После нескольких часов ходьбы она подходит к небольшому ручью. «Да! Следующая остановка цивилизация. Бри, которую очень хочется пить после похода, становится на колени, сложив руки чашечкой, чтобы зачерпнуть воды из ручья, чтобы утолить жажду. Однако, когда она отдыхает у ручья, звук бегущей воды заставляет её осознать ещё одну телесную потребность. Бри, привыкшая к пешим прогулкам и кемпингам, даже не колеблясь встаёт, кладёт куртку на ближайший камень и расстёгивает лямки комбинезона.

Когда они сползают к её лодыжкам, её чёрная футболка «Sisters of the Elder Fire» и белые широкие трусы выставляются напоказ. Она стягивает трусы одним плавным движением, приседает и отпускает. Бри вздыхает с облегчением, наблюдая, как её моча вытекает из-под ног и разбрызгивается на землю. Закончив, она оглядывается в поисках чего-нибудь, чем можно было бы вытереться. Близлежащие рогозы выглядят идеально, и она срезает часть пуха своим мультитулом и использует его, чтобы вытереться, прежде чем натянуть штаны и отправиться вниз по течению ручья.

*012*2017-12-30 01:16

Поднимите голову, прежде чем я сделаю следующий пост CW для графического контента

*013*2017-12-30 01:24

Прошло пять дней путешествия по дикой природе с тех пор, как мы в последний раз видели Брай, и вот где мы останавливаемся…

Пока Бри продолжает свой поход, она продолжает проверять свой телефон, чтобы увидеть, может ли она получить сигнал, солнечная панель, встроенная в корпус, поддерживает его работу, но просто нечего ловить. Это так странно, что в сельской местности, где она живёт, сигнал может быть прерывистым, но даже в Хиксвилле в Индиане нет нулевого периода сигнала. Из любопытства она включает в телефоне функцию AM/FM. Сначала она слышит только помехи, но затем ей удаётся поймать несколько искажённых передач, но она не может их понять. Разочарованная, она сдаётся и возвращается к тому, чтобы не отрывать глаз от еды.

Она ничего не ела со вчерашнего ужина, если можно назвать обедом кучу сырого дикого лука и рогоза, и уже проголодалась. Ей удаётся заметить куст с дикой малиной. Осторожно относясь к потенциально странным фруктам, она срывает один с куста и неуверенно откусывает, её чувства настороженно чувствуют горький алкалоидный вкус, который сигнализирует о потенциальном яде. Это действительно малина, очень свежая, спелая и очень вкусная. Она быстро выпивает две чашки свежих спелых лесных ягод, сладкие липкие соки окрашивают её рот и пальцы, прежде чем она слизывает их.

Бри продолжает свой поход в течение нескольких часов, прежде чем около шести часов вечера наткнётся на самое желанное место. как послеобеденное солнце садится на западе неба. «О, слава богу. ДА! ДА! ДА!» Бри не может сдержать своего волнения и облегчения, когда начинает прыгать вверх и вниз. Перед ней грунтовая дорога без опознавательных знаков и достаточно широкая, чтобы её можно было классифицировать как двухполосную. Бри, измученная своим испытанием, решает разбить лагерь под большим дубом рядом с каменным мостом, пересекающим ручей, полагая, что в конце концов кто-то проедет мимо, с которым она сможет вернуться. Чёрт, да это уже не в первый раз, когда шериф Макаллистер, его помощники или отдел шерифа одного из соседних округов находят её спящей, поднимают и отвозят к родителям. Итак, она приступает к работе по созданию лагеря.

Во-первых, основное блюдо; она берёт часть пурпурной лозы и не соединяет её в силки, которые расставляет. Во-вторых, стороны; она собирает ещё немного малины, прежде чем благополучно поставить её вместе с каким-то диким луком, который, как она нашла, растёт рядом с ручьём, и какой-то дикой зеленью, которая была проверена на вкус. В-третьих, огонь; Она тратит час на сбор дров на сегодняшнюю ночь, чтобы убедиться, что у неё их достаточно, включая большое количество зелени. Она хочет, чтобы этот костёр давал много дыма, чтобы отпугивать жуков и привлекать внимание прохожих. В-четвёртых, постельные принадлежности; Она делает платформу из веток рядом с ямой для костра, которую она выкопала, затем укладывает рогоз, высокую траву и листья сверху, создавая то, что она любит называть «обезьяньим» гнездом.

Уже почти темно, поэтому она зажигает огонь на своей молнии и идёт проверять ловушки, надеясь, что найдёт ужин. Оказывается, это счастливый день для Бри, когда она находит кролика, бьющегося в её силке. Она подходит к нему и берёт его за шкирку. Он, естественно, взволнован, когда чувствует приближение жнеца, она чувствует, как его сердце бьётся как сумасшедшее. Он смотрит на неё дикими глазами, когда она вытаскивает дедушкин кбар из ножен на лодыжке. — Прости, малыш. Убив животное, Брун всегда благодарил духов и Фрайер/Фрейю. Пока она считает себя агностиком, что-то подобное казалось уместным. «Боже, присмотри за этим маленьким парнем для меня, пожалуйста. Малыш, извини ещё раз, но я должен это сделать. И с этими словами она опускает нож одним плавным движением, прерывая крики кроликов, а одинокая слеза скатывается по её лицу.

*015*2017-12-30 03:55

{{36 минут назад, Melificentfan сказал:

Nawww бедный кролик, но она должна есть

}}

Да, я пытался использовать эту сцену, чтобы немного передать личность Бри и показать эмоциональный вес ситуации. Как я справился?

*017*2017-12-30 05:01

{{5 минут назад, Melificentfan сказал:

Ты всё сделал отлично

}}

Я должен отдать должное моей сестре за то, что она предложила мне растянуть временные рамки, чтобы это выглядело менее торопливым и более реалистичным. Теперь ещё одно обновление, прежде чем я отправлюсь спать.

Бри сидит у костра, размышляя и наслаждаясь теплом, которое отгоняет ночной холод, когда она строгает большую палку, которую она рано нашла, в копьё. Она хочет завтра порыбачить в ручье; если к тому времени машина не появится. Она всё ещё чувствует себя немного виноватой из-за убийства кролика, но понятия не имеет, придёт ли помощь и когда. Эта дорога может быть заброшенной старой лесовозной дорогой, оставленной природе для восстановления, или может быть, что весь округ находится в каком-то чрезвычайном положении после того шторма, и спасательные команды просто слишком перегружены, чтобы искать одного человека.

Несмотря ни на что, она не собирается паниковать; если она направится на восток, то в конце концов выедет на шоссе I-74 или на шоссе 421. Если она направится на запад на шоссе I-65, на севере окажется Индианаполис. Она полагает, что, вероятно, находится ближе к I-65, поэтому, если она не видела никого за два дня, она собирается направиться на запад по этой дороге. Это даст ей немного времени, чтобы отдохнуть и восстановить чувство, что её ноги убивают её. До тех пор ей нужен белок, чтобы продолжать, и этот кролик начинает вкусно пахнуть, виновата совесть или нет.

После снятия шкуры и потрошения она решила, что лучше всего наполнить Мистера Кролика фруктами и овощами и медленно поджарить всё это под слоем раскалённых углей в отдельной части огня, позволяя всем сокам смешаться и мариноваться. . Набив кролика, она завернула его в пучок высокой речной травы и положила в отдельном месте костровой ямы. Используя палку, она подметает несколько горячих углей сверху, покрывая его. Это было два часа назад, и сейчас Бри собирается проверить, готов ли кролик. Она вонзает своё самодельное копьё в угли, чтобы выкопать им жаркое. Она оставляет кончик воткнутым в угли, чтобы он обуглился и затвердел, и проверяет готовность кролика. При открытии пачки её встречает аппетитный запах.

Кролик теперь золотисто-коричневого цвета с кусочками обугливания местами, Бри втыкает в него лезвие своего многофункционального инструмента, и соки текут прозрачно. Она отрезает кусок, жуя и наслаждаясь чудесным вкусом. «Ну, мистер Кролик, мне жаль, что вам пришлось так уйти, но ваша жертва не останется неоценённой». Она начинает нарезать кусочки кролика на палочки, которые она обточила до конца и обожгла в огне. Сначала немного кролика, потом немного фруктов и овощей. Вскоре у неё есть аккуратный ряд шашлыков из кролика на подстилке из травы, и она начинает наслаждаться своим первым полноценным приёмом пищи почти за неделю. «Это было восхитительно, единственное, что могло бы сделать его лучше, — это холодное пиво и немного этого модного ресторанного хлеба». Бри удовлетворённо вздыхает, наслаждаясь первобытным удовольствием — тёплым огнём и полным желудком.

*019*2017-12-30 17:53

Минут через тридцать Бри встаёт, чтобы потянуться и попытаться хоть немного облегчить боль в ногах. Небо над головой захватывает дух и яркое, с бесчисленными звёздами и более крупными мазками света, которые, возможно, указывают на далёкие галактики. Что-то кажется неправильным, ночь слишком яркая. Потом она понимает, почему… Есть две луны! «Какого хрена! Было ли что-то в этих растениях?! Но это не похоже на путешествие, всё должно быть чётким, цельным и сфокусированным. Просто существует то, чего не должно быть. Она продолжает исследовать небо, но ни одно из созвездий не знакомо ей, хотя эта единственная звезда может быть Полярной звездой, но она не уверена в этом на сто процентов.

Ей удаётся заметить знакомый свет Млечного Пути, который говорит ей, что она, вероятно, по крайней мере всё ещё находится в той же галактике. Интересно, меня ударило молнией, и я сейчас проснусь в больнице с рассказом о странном сне, который мне предстоит рассказать. Но это тоже казалось неправильным: не было обычных пробелов в логике и последовательности, которые сигнализировали о сне. «Эта чёртова «Сумеречная зона» с минуты на минуту жду, что Род Серлинг начнёт рассказывать. Подождите, может это действительно так? Этот странный шторм, там был этот синий вихрь, это была червоточина? Я только что поступил как Дороти, Джон Картер или Самурай Джек?»

Бри сейчас почти задыхается.

«Хорошо, успокойся, Брай, всё будет хорошо, ты найдёшь людей, которые объяснят тебе странности, и всё станет понятно. Блядь! Мне очень нужно выпить, но я в лесу, а выпивки нет, так что придётся смириться. Хорошо, дыши, глубоко, вдох и выдох». Бри продолжает делать несколько глубоких успокаивающих вдохов, пытаясь привести себя в порядок, в котором вся мебель только что была перевёрнута и разбросана громоподобным космическим откровением.

Она решает, что лучше всего сосредоточиться на немедленном выживании, а потом разобраться со странностями. Действуя в соответствии с этим, она приступает к очистке лагеря, перемещая кроличью тушу примерно на сто метров или около того, чтобы она не привела мусорщиков в её лагерь, но всё ещё была незащищена, так что твари всё ещё могли получить что-нибудь поесть. Просто кажется целесообразным сделать это таким образом. Вымыв руки и разложив костёр, она садится медитировать и проветривать голову, прежде чем погрузиться в беспокойный сон около одиннадцати.

*021*2017-12-30 19:01

Итак, я пытаюсь придумать имена для двух новых персонажей, которые скоро будут представлены, есть предложения?

**Редактировать** И что вы, ребята, думаете о Табите?

**На самом деле теперь мне нравится Гвин**

**Хорошо, я думаю, что наконец-то понял, что Ренни Финнтхайхерн женился на Гвин Дэниэлс в роли Ренни Финнтхайхерн-Дэниелс и Гюн Финнтхайхерн-Дэниелс**

Что вы все думаете?

*023*2017-12-30 21:04

Ч. 2

Позже тем же вечером Бри проснулась от громкого воя: «Аууу!!!!» Бри, всё ещё сонная, быстро выплёскивает адреналин, борясь со своей сонливостью, когда включаются миллионолетние инстинкты, и она хватается за своё копьё. «Аврууу!!!» Бри чувствует бдительность, сканирует тёмный лес, окружающий крошечный островок света, который является её костром. Потом всё замолкает, за исключением небольшого ветерка, который качает дерево. Всё по-прежнему, за исключением молодой девушки с пикси, которая стоит настороже и практически вибрирует от напряжения, анахроничное деревянное копьё в её руках контрастирует с её современной одеждой. Лес тёмный и наполнен тенями, создаваемыми качающимися ветвями, которые, кажется, танцуют. Можно разглядеть небольшие залитые лунным светом поляны. Затем из леса появляется самый большой волк, которого Бри когда-либо видела в своей жизни…

Зверь огромен, ростом почти с лошадь с угольно-чёрным мехом. Под ярко-жёлтыми глазами с блестящих белых клыков капает слюна. Мысли из документальных фильмов National Geographic о доисторической мегафауне, различных играх DnD и фильмах «Властелин колец» — всё это воспроизводится через лобную долю и гиппокамп Бри. Тем временем её миндалевидное тело истерически визжит и бормочет при появлении древнего врага, которого считали давно мёртвым, прежде чем убежать, чтобы найти шкаф, в котором можно спрятаться. Существо медленно неторопливо приближается к своему лагерю. Его жёлтые глаза и белые клыки блестят отражённым светом, и кажется, что у него неестественное отсутствие страха перед приматами с острыми предметами или огнём. Внезапно без предупреждения зверь бросается на неё.

Бри испускает ужасный крик, который удивляет и её, и волка, когда всплеск адреналина превращается в боевой клич. Бри инстинктивно избегает атаки, разворачиваясь и направляя копьё в контратаку. Это попадание, и зверь взвизгивает и рычит от боли, когда копьё вонзается ему в плечо. Размахивая копьём, она кричит о своём неповиновении.

«Иди за сучкой!!!» Бри участвовала в нескольких драках на школьном дворе и на парковке, часами наблюдала за Брюсом Ли и изучала различные приёмы самообороны, которым её научил Брун. Так что, хотя она и не самый опытный или технически подкованный боец, она знает, как себя вести. Вот почему вместо того, чтобы бросаться и тратить энергию, она использует свою превосходную досягаемость и ждёт, пока волк подойдёт к ней.

Он более чем счастлив подчиниться, но Бри снова уклоняется и контратакует, вызывая у волка ещё один крик боли. — Оле, ублюдок. Волк отступает на мгновение, расхаживая перед Бри, как будто оценивая её со сверхъестественным и почти умным? посмотреть. Волк, кажется, снова бросается в атаку, но это блеф, и, когда Бри пытается нанести удар волку, она перенапрягается и оставляет себя незащищённой, поскольку на этот раз волк атакует всерьёз. Он бьёт с силой, которой мог бы позавидовать любой линейный защитник, и сбивает её с ног. «Аааа!!!!!» Бри поднимает своё копьё, чтобы блокировать удар, как раз вовремя, когда волчья пасть схватывает всю длину дерева, а не её горло. Пытаясь освободиться, Бри наносит несколько сильных ударов по лицу, но они, кажется, даже не смущаются. Быстро соображая, она складывает ножи под ним, отталкиваясь от земли, и… Пинает большого злого волка прямо по яйцам обеими ногами.

«АВУУ!!!». Ухватившись за возможность, когда зверь отступает назад от боли, она пытается воткнуть копьё через его пасть и мягкое небо прямо в мозг. К сожалению, она промахивается, и копьё застревает в её щеке. Всё ещё частично прижатая, она использует отвлечение, чтобы вытащить K-образную перекладину своего дедушки из ножен на лодыжке. И как только волчица отламывает кончик копья, она наносит сильный удар ножом, вонзаясь ей в глаз. Это, наконец, заставляет его отступить, воя от боли. Бри делает несколько прощальных ударов, прежде чем вскарабкаться на дуб, как раз перед тем, как волк подпрыгнет, чтобы броситься ей на пятки…

