Заклинания лотия

Автор: Лотиум Сода [x] (-)

*000*2020-11-15 21:22

Введение

Ключ лежал на крыше ночью. На ней были только майка и нижнее бельё, на её теле всё ещё оставались следы боевой грязи. Она безучастно смотрела в ночное небо. После скрипа лестницы высунулась голова Веры. «Ты в порядке?» она спросила. Ки кивнул, не глядя на неё сверху вниз.

— Смотри, милая… — Вера вылезла на крышу. «Мы не собираемся побеждать в каждом бою. Это просто невыполнимо».

«Я знаю это, — сказал Ки, — но я мог бы быть умнее в этом вопросе. Я должен был быть быстрее. Лей и Кэти обучили меня лучше, чем это».

— Эй, я тоже был там…

«Но именно мой противник отнял у нас победу. Я просто… хочу, чтобы мне было лучше.

— Детка… — Вера взяла Ки за руку. — Хотел бы я показать тебе, насколько ты силён. До сих пор в темноте Вера не замечала вздувшегося живота Кея.

— Ты ещё не поссала, — она поднесла руку к выпуклости и потёрла её круговыми движениями. — Тебе будет лучше расслабиться.

Кей слегка улыбнулся. «Я знаю». Она села и подошла к краю крыши. Затем, сразу же после того, как стянула нижнее бельё, она выпустила сильную струю блестящей жидкости. Она вздохнула, когда напряжение покинуло её тело. Поток продолжался несколько минут, а когда стих, Вера подошла ближе и обняла её.

«Кто-то новый уже на подходе, — сказала она, — ты чувствуешь это, не так ли?»

«Я уже давно это почувствовал. Я просто не был уверен». Ки положила голову на плечо Веры. После паузы она спросила: «Как ты думаешь, с ней всё будет хорошо?»

«Не думай так. Давайте просто выполним свой долг и обучим её как можно лучше. В любом случае, она будет нашей сестрой, а мы ей».

— Кстати, мы можем спуститься. Я знаю, что тебе не нравится крыша.

— Ненавижу крышу, — хихикнула Вера и спустилась по лестнице. Ки на мгновение задержался наверху, снова глядя на небо.

«Пожалуйста, будь хорошим», — пробормотала она себе под нос.

«Ты идёшь?» Вера позвала снизу.

— Ага, — отозвался Ки и спустился за ней.

