Автор

Автор: LockiShu

*000*2023-03-31 06:38

Небольшой фрагмент просто для удовольствия! с двумя придуманными на месте персонажами, хе-хе..

Я не силён в тегах-

Белое, белое, всё было белым, но только на мгновение, пока Долос не закрыл глаза, потом всё стало чёрным. На мгновение единственное, что он почувствовал, была временная боль от того, что его глаза ужалила яркая белизна, которая длилась до тех пор, пока в нижней части живота не развилась резкая боль, заставившая его ёрзать и стонать. Он открыл глаза и посмотрел вперёд: земля была твёрдой и белой с крошечными чёрными пятнышками, небо было чистым туманно-белым, и на многие километры ничего не было видно. Он посмотрел на свои руки, а затем на своё тело, оно было чисто чёрным, как обычно, хотя у него не было своей обычной серебристой куртки, туфель и шляпы.

'Где я...'

Он подумал, хотя он не мог игнорировать боль в животе, если бы он чувствовал, будто в его мочевой пузырь вылили галлоны мочи, он понятия не имел, почему он вообще так себя чувствует. холодильник поздно ночью..было ли это сном? Нет, этого не может быть — это казалось слишком реальным. Скользя руками вниз к промежности и быстро хватая, он тихо вздохнул, его ноги двигались и медленно тёрлись.

«Маркус!»

Громкий искажённый голос позвал его по имени, которое он использовал в качестве прозвища, поскольку Долос никогда не звучал для него так хорошо. Он поднял взгляд и увидел парящую там пару белых рук, которые, судя по всему, не были привязаны к телу. Маркус собирался ответить, но его мочевой пузырь резко запульсировал, заставив его вместо этого заскулить, пытаясь успокоить бушующий поток внутри него.

«К-кто... ты...?»

«Я — истина в последней инстанции, Маркус, или, ну, одна из истин в последней инстанции. Я — Автор… вы можете называть меня Автором, если хотите».

«П-почему я здесь... Ч-что это за место?»

«Это чистый лист разума, ещё не заполненный мыслями человека, ты в уме того, кого ещё не существует, Маркус».

Маркус едва мог удержаться от мысли, что говорит с «высшей истиной» или каким-то богом, он едва мог сосредоточиться на словах, которые ему говорили, пока его тело протестовало против каждого малейшего движения, которое он делал.

«П-почему я... так сильно хочу писить...?»

«Видите ли, Маркус, когда я увидел вашу вселенную, я увидел ваш мир прямо перед собой, я заинтересовался вами, Маркус. Настолько заинтересовался, что я хотел только держать вас под своими нитями, а не делиться нити других, которые держались за тебя в твоём мире. Скажем так, Маркус, мне нравится смотреть, как ты борешься с этой конкретной телесной функцией... но не волнуйся, Маркус, я могу делать всё, что захочу, и я могу заставить ты делаешь всё, что я хочу. Не беспокойся о том, чтобы держать себя так патетически... ты отпустишь, когда я тоже захочу тебя. Может быть, через пять минут? Может быть, через пять лет? Как бы я хотел, чтобы у меня было столько времени, чтобы держать тебя здесь, но, к сожалению, ты не можешь остаться навсегда, потому что другие заберут тебя обратно, когда обнаружат, что ты пропал... но хватит об этом... как насчёт того, чтобы встретиться лицом к лицу?»

Маркус моргнул, и вдруг перед ним возникла чистая белая фигура, у них был рот, но не было глаз. Маркус чуть не вздрогнул, когда они протянули руку и схватили его за плечо, но что-то удержало его на месте. Несмотря на то, что сказал этот Автор, Маркус не мог заставить себя отпустить свою промежность и прекратить отчаянно извиваться. Это, казалось, позабавило Автора, так как они слегка ухмыльнулись.

«Ты жалкий Маркус, и мне это нравится. Ты не можешь заставить себя отпустить, хотя я сказал тебе, что ты можешь, вот… позволь мне помочь тебе»

Автор осторожно протянул руку и схватил Маркузе за запястья, отводя его руки от промежности и скрепляя их вместе. Маркус чувствовал, что его единственной защитой от жидкости внутри него теперь были его ноги, которые сильно тряслись и двигались. На короткое время всё стихло, пока не возникла быстрая и сильная утечка, из-за довольно тёмного тела и одежды Маркузе цвета пустоты было почти невозможно увидеть пятно, однако жёлтая жидкая субстанция была легко заметна на белом полу, как шипящий звук, похожий на звук змеи, нельзя было не заметить. Маркус застонал, когда боль только усилилась, когда струя достигла довольно чистой границы, его ноги, бёдра и ступни теперь были влажными и тёплыми, дразня его.

«Ой! мой плохой... должно быть, поскользнулся!»

Автор тихо рассмеялся, похлопав Маркуса по голове, который даже не мог придумать, что ответить на дразнящий и явно издевательский тон Автора. Внезапно Автор посмотрел в сторону, а затем быстро вернулся к Маркусу.

«Маркус-»

Тихое гудение холодильника приветствовало Долоса, он медленно открыл глаза и снова оказался на кухне, держа в одной руке холодный батончик мюсли. Он обнаружил, что сидит на холодном деревянном полу между столешницей и холодильником, с широко открытой дверью и светом, освещающим комнату. Долос вздрогнул, когда тёплое мокрое чувство разбудило его тело, он увидел большую лужу, сидящую под ним, а его штаны и ноги были мокрыми и тёплыми, в отличие от остального тела, а воздух пах мочой и холодным воздухом холодильника. Единственное, что он мог сделать, это развернуть свой батончик мюсли и откусить его, пытаясь забыть о взаимодействии, от которого он только что отказался.

«....истёк...хм...отлично...»

