Миюки

Автор: LeakyPaint [x] (-)

*000*2021-01-03 16:05

Миюки села на сиденье. Она убрала свои длинные чёрные волосы с плеч и скрестила ноги. Ей нужно было пописить, совсем немного. Это был 3-часовой экзамен. И это был последний в этом году. Это определило бы, в какой колледж она пойдёт или сможет поступить. Стресс. Боже мой… Мысли Миюки пронеслись. Она глубоко вздохнула и начала думать. Если 2 на 3 равно 6 плиткам, то чему будет 2 на 17? Она этого не предвидела. Это было так легко! 34, — написала она. Следующий вопрос. Она начала извиваться. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее. Ух.. её разум болел. Она не могла громко стонать. Решите уравнение.

5 (— 3x — 2) — (x — 3) = -4 (4x + 5) + 13.

Она была очень смущена этим. Но неохотно она записала что-то случайное. Внезапно приступ боли и отчаяния в её мочевом пузыре заставил её задохнуться и схватиться за промежность. Она ответила на 2 вопроса и теперь пыталась писать, зажав ручку ртом, потому что он так сильно сжимал её промежность. Внезапно из её рук вырвалась струя мочи. «Дерьмо!» Прошептала она. К счастью, это был лишь небольшой рывок. Но, как вы все знаете, утечка на мгновение ухудшает давление. Она извивалась, скрестила и распрямила ноги. Она наклонялась вперёд и назад. Она ответила на несколько вопросов. Она почувствовала свой вздутый мочевой пузырь и своё отчаяние.. она не мочилась в течение 2 часов, так как была наполнена на 3/10. Её 7/10 были болезненными.

? Тайм-скип, потому что я ленивый.?

Прошёл час, и моча медленно стекала по сиденью, на котором сидела Миюки. Она протекала дважды. Затем рывок, который медленно превратился в ручей, отчаянно вышедший из-под контроля и превратившийся в реку, а затем в океан во время грозы. Она ахнула очень высоким тоном и зажала рот рукой. Моча стекала по её стулу и образовывала реку, капая по краю стула. Она отчаянно пыталась остановить поток, но не могла. Как бы она ни старалась, она продолжала приходить. Она потёрла рукой влажную промежность. Надеюсь, тебе понравилось!

*002*2021-01-04 14:07

Я буквально дерьмо в алгебре и математике, поэтому я, честно говоря, не знаю, но спасибо за исправление!

