Почему я ношу подгузники после работы

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2018-02-08 03:37

Келли Вестертон только что закончила работу, на ней жёлтый комбинезон без рукавов, тёмно-синий блейзер, чёрные кожаные балетки и сумка. Им каким-то образом удаётся смешивать острый профессионализм и игривую небрежность и заставить это работать. Эффект, который только усиливается их тёмно-рыжими, почти пурпурными волосами, коротко подстриженными по бокам и перевёрнутыми вверху. Она выжидающе ждёт на обочине перед Amada Biotech. Светло-зелёный кроссовер, который мог бы составить конкуренцию многим бронированным автомобилям за свои деньги в отделе размеров. Выходит умная молодая профессиональная женщина, одетая в деловую повседневную одежду. На вид ей около тридцати пяти, её светло-песочные волосы также коротко подстрижены по бокам, но длинные и заплетены сзади. Она не выглядела бы неуместной, если бы вы заметили её во время похода по магазинам, за исключением того факта, что рост этой женщины 3 м, рост Келли 172 см. Увидев её, Келли взволнованно подбегает и громко кричит «Мама!».

Лаура Вестертон улыбается, когда поднимает их, поднимая взволнованную Малышку с земли и заключая её в объятия. «Эй, Келли, девочка! У тебя хороший день на работе?»

«Разочаровывает, но продуктивно».

«Действительно? Расскажи мне всё об этом». Когда Лаура пристёгивает её к детскому сиденью рядом с водителем и выезжает из петли перед зданием, Келли начинает оживлённое обсуждение своего рабочего дня. Полимеразный секвенатор номер двадцать три снова начал барахлить. Они потратили на это почти два часа, прежде чем они, Джерри и его друг Гэри из отдела ИТ смогли выяснить, что новый программный патч сломал основную шину памяти. Майкрософт я прав?

Когда разговор подходит к концу, Келли оказывается в задумчивом настроении. Глядя на скользящие мимо улицы этой версии Бостона, они не могут не думать о том, насколько их жизнь теперь отличается от той, какой она была на их земле……

Келли Эндрюс было двадцать семь, она застряла, преподавая биологию в средней школе, и не понимала, почему они встают с постели по утрам. Средние школьники — придурки, и даже то, что ты учитель, полностью не защищает тебя от этого. Келли была небинарной и AMAB (назначена мужчиной при рождении). Её обычный будний день проходил так. Собери паршивцев и не дай им пораниться, возможно, каким-то образом справившись с ними. Да, и в качестве дополнительного бонуса постарайтесь не сломаться от постоянной случайной трансфобии и мисгендеринга. Идите домой и проверьте, решила ли UNAS (Соединённые Североамериканские Штаты) Medicare, что да, действительно, их запрос на второй этап лазерной эпиляции был связан с подтверждением пола, а не чисто косметическим. Выпейте пакет услуг потокового вещания, плача от еды на вынос и водки с тоником. Промыть и повторить.

Затем утром 16 ноября 2043 года всё изменилось навсегда. Был ясный яркий день, когда ветер резко дул, когда из ниоткуда перед зданием Организации Объединённых Наций в Нью-Йорке возник массивный вихревой энергетический вихрь. Человечество сейчас переживало первый контакт. Только вместо пучеглазых зелёных человечков это был вид великанов с другой земли. Амазонки, как их называли, были примерно на пятьдесят-сотню лет впереди Земли Келли. Они были одним из дюжины миров, которые открыли как локальные, так и межпространственные врата, о которых они знали. Они принесли захватывающие новые технологии. Практически полностью реализованные квантовые вычисления, термоядерный синтез, продвинутая наноинженерия, сверхпроводники при комнатной температуре и, конечно же, прыжковые ворота.

Но, пожалуй, самым удивительным был их социальный строй. В их мире было два подвида людей. Амазонки и Малыши. Амазонки были более физически крепкими и устойчивыми. Литтлы были чрезвычайно умны и креативны, но были склонны к проблемам как с физическим, так и с психическим здоровьем. В основном сложились симбиотические отношения, когда амазонки заботились о потребностях Маленьких в обмен на использование их талантов. Амазонки также оказались отличным решением ряда социальных проблем. Как и на нашей Земле, население Келли быстро старело. С естественными склонностями амазонок к заботе и передовыми медицинскими технологиями заключение контрактов на уход за пожилыми людьми было идеальным решением. Другое дело, что амазонки были долгожителями и имели низкую рождаемость, это приводило к тому, что многие из них, особенно молодые профессионалы и пустующие гнездовья, чувствовали себя одинокими и изолированными.

Именно тогда были созданы агентства по усыновлению. Помимо усыновления детей, они также заключали контракты с разными условиями для взрослых. Как правило, амазонка заставит кого-то любить, заботиться и быть любимым. Мид получит любовь, привязанность и все свои основные потребности будут удовлетворены. Сначала это были в основном «маргиналы», как их называли в СМИ приключенческие туристы, взрослые младенцы/дети и т. д. Через некоторое время, однако, многие практически мыслящие люди последовали, чтобы сэкономить на расходах на проживание. Это также привело к созданию программы второго шанса.

У ненасильственных преступников, как правило, моложе, будет возможность начать всё сначала в семье Amazon вместо того, чтобы попасть в тюрьму. Им сделают полное нейроконектомное сканирование, и их сознание загрузят в распечатанное тело юной амазонки в возрасте от начального до старшего школьного возраста, в зависимости от длины предложения. Их исходное тело останется в стазисе на время действия. Была надежда, что предоставление им возможности вырасти в среде с хорошим сочетанием структуры и любви приведёт к реформе.

Келли в возрасте 25 лет смотрела репортажи в новостях с восторженным интересом. Два года спустя они должны были принять решение. Ей только что исполнилось двадцать семь, и её жизнь шла в никуда. Всё это казалось безумием, и всё же, может ли это быть выходом? Она начала проводить исследования в Интернете. Она с облегчением увидела, что лечащие учреждения имеют многочисленные гарантии. Процесс был дорогостоящим, но она едва могла справиться с платой за усыновление. Но действительно ли она хотела этого? В зависимости от условий контракта они потенциально могут отказаться от большой автономии. В то же время, что им было терять? Келли, страдающей аутизмом, всегда было трудно «взрослеть».

Они были отчуждены для своей семьи в течение многих лет теперь. Хотя им будет не хватать нескольких близких друзей, не факт, что они больше никогда не увидятся. Келли могла установить это с контрактом, чтобы они могли следовать своей страсти к науке, не беспокоясь о своих основных потребностях. И Келли пришлось признать, что они были одиноки, и возможность иметь такую ??глубокую связь с другим человеком была неотразимой. И мысль о том, чтобы получить второй шанс в семье, была очень привлекательной.

Была ещё одна последняя причина, с которой Келли было труднее всего смириться. Келли была любительницей подгузников. Это был и механизм выживания, и источник сексуального удовольствия, который они только начинали принимать. Идея мира, в котором это было нормальным и общепринятым, звучала потрясающе. По прошествии двух месяцев Келли приняла решение. Вот так они и оказались перед агентством по усыновлению, потратив все свои сбережения на оплату сборов. Они собирались начать новую жизнь, теперь нет пути назад…

*002*2018-02-08 04:32

{{11 минут назад, Melificentfan сказал:

это отлично

}}

Спасибо, это моя попытка сделать «более мягкий» взгляд на подгузник :)

*003*2018-02-08 05:26

После регистрации на стойке регистрации это был вихрь деятельности. Келли прошла полный медицинский осмотр, который длился большую часть дня. Колоноскопия, конечно, была… интересный опыт. Она также получила полную обновлённую панель вакцин на всякий случай. Измученную Келли провели в их номер, который выглядел так, как вы ожидаете увидеть в хорошем сетевом отеле. Кровать, гостиная с письменным столом, на котором они кладут свой ноутбук. В*нная комната с отдельной душевой кабиной и в*нной была приятным сюрпризом. Как и обслуживание номеров. Ужин состоял из жареной свиной корейки, картофельного пюре, жареных овощей и маленькой тарелки шоколадного пудинга.

На следующий день Келли встретилась с их социальным работником и прошла психологическое обследование. Ей нравилась мисс Энджи, которая казалась любимым типом тёти. Она быстро успокоила Келли их неуверенность в себе и заверила их, что беспокойство или противоречивые чувства — это нормально. Она понимала, что Келли обиделась и ей было трудно общаться с людьми, но им не следует волноваться. Агентство нашло бы Келли замечательную амазонку, которая дала бы им любовь и поддержку, необходимые для процветания, всё, что им нужно было сделать, это пройти через этот процесс.

*005*2018-02-08 05:29

{{Только что Мелифисента сказала:

Я люблю это до сих пор

}}

:)

*007*2018-02-08 15:23

Глядя на Лору, Келли не может не думать о том, как удивительно права была мисс Энджи. Прошло две недели, когда мисс Энджи сообщила им, что агентство нашло совпадение. Используя комбинацию личностных показателей, нейрокартирования, желаемого образа жизни и анализа истории жизни Келли (включая школу, работу и социальные сети), они нашли то, что, как они надеялись, станет отличным совпадением. Келли так нервничала, когда они направлялись вниз, чтобы встретиться с Лорой. Они прочитали файл, который дало им агентство, и она определённо казалась милой.

Лаура жила в Бостоне, в настоящее время не замужем и преподавала философию и гендерные исследования в небольшом гуманитарном колледже, который открылся ещё в 2032 году. Придя в комнату для интервью, Келли на мгновение нервно проверяет свой макияж и причёску. Она хочет хорошо выглядеть для этого, поэтому на ней фиолетово-золотой топ с узором пейсли, серые узкие брюки и её любимые кеды. Дверь открывается, они входят и сталкиваются с великаном. Гигант встаёт, подходит и становится на колени так, чтобы они оказались лицом к лицу. «Привет, ты должно быть Келли? Они/они или она/она, правильно?»

— Угу, да! Келли нервно пищит. — Вы, должно быть, Лора?

«Да, и ты выглядишь так очаровательно, могу я обнять тебя?»

— Ммм, хорошо? Лаура притягивает её, чтобы обнять, что создаёт своего рода глубокое давление, которое кажется удивительным. — Итак, расскажи мне всё о Келли.

Проходит два часа, пока Келли рассказывает Лоре всё о своей жизни, что-то в этом нежном и заботливом великане просто заставляет их безоговорочно доверять ей. Келли не может понять, что это такое. Может вокальный ритм? Может язык тела? Может феромоны? Келли всё равно. После знакомства и рассказа Лоре о её разных мечтах стать учёным они каким-то образом заводят разговор об этических последствиях знаменитого эксперимента Шрёдингера с кошкой.

Затем обсуждение того, как они оба любят рок-оперы и оба геймеры. Прежде чем перейти к Лоре, говорящей о её работе. Включая семинар по онтологии гендера, который она ведёт. Разговор становится более личным, когда Келли рассказывает об их пристрастии к подгузникам. Она ловит себя на том, что плачет, когда Лора держит её, потирая плечи и говоря ей, что ей больше никогда не придётся беспокоиться о том, что она будет смущена этим. Мисс Энджи возвращается и обнаруживает, что Лора держит Келли с красными слезящимися глазами. Она улыбается, зная, что произошло. «РС. Энджи… кажется, я нашла свою амазонку»

«И я нашла свою Малышку» Они оба улыбаются, а по их лицам текут слёзы.

*009*2018-02-08 18:27

После этого был составлен пробный контракт сроком на один год. Лаура будет нести ответственность за Келли как с точки зрения её материального, так и психологического и эмоционального благополучия. Келли работала тридцать часов в неделю, работая в пять шестичасовых смен с понедельника по пятницу. Лора будет заниматься финансами, но последнее слово за Келли останется за тем, как будут использованы заработанные ею деньги, за вычетом налогов и двадцатью процентами за проживание и питание. Часть её заработка за первый год пойдёт на оплату страховки, которая возместит Лоре её расходы и сборы за усыновление, если Келли досрочно выйдет из дома. В рамках сделки вторичная страховка Лауры от работы покрывала стоимость операции по подтверждению пола Келли, сделанной в частной больнице, минуя средний период ожидания в один год в United Med Center для плановой операции, не угрожающей жизни. После окончания испытательного срока была возможность сделать контракт бессрочным.

Через неделю после подписания контракта документы на иммиграцию и усыновление были оформлены, и Келли обнаружила, что её рука окружена массивной, но невероятно нежной и мягкой рукой Лоры. Одета в фиолетово-серое полосатое скейтбордистское платье с сине-жёлтой спиной и заклёпками. Они ждали в очереди на посадку к прыжковым воротам. Стандартные достопримечательности и звуки аэропорта делают этот опыт странно рутинным. Это было оно. Её новая жизнь Келли Вестертон, маленькой Лауры, вот-вот должна была начаться.

P.S. Если кому-то интересно, это рюкзак, в котором я изобразил Келли.

%https://www.amazon.com/dp/B076XYVB4Y/_encoding=UTF8?coliid=I133SRS9NXCV50&colid=2VQKDXNBWN99K&psc=1

*011*2018-02-08 21:07

{{9 минут назад, Melificentfan сказал:

Ура, теперь начинаются новые приключения ^^

}}

Что вы думаете о рюкзаке Келли :)

*013*2018-02-09 03:05

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

У Келли хороший рюкзак

}}

Я вообще подумываю себе такой взять :)

*015*2018-02-09 05:12

CW: Сексуальный контент

Просто чтобы все знали, что в скором времени в истории появится контент NC17. Я хочу прояснить, что все люди, включённые в Littles, являются взрослыми и добровольными участниками. Некоторые из них могут отличаться в развитии, но они взрослые и полностью осознают свои действия. У многих людей, усыновлённых на этой альтернативной земле, есть проблемное прошлое и травмы, с которыми нужно справиться. Для них свобода, предоставляемая Маленькой Амазонкой, является частью процесса исцеления. Они могут отпустить и быть собой целиком и полностью, переживать свои чувства без осуждения. Они могут свободно исследовать, кто они умственно, эмоционально, физически и духовно. И да, это физическое исследование может включать знакомство с собственным телом и сексуальностью.

Это публичное объявление от YourFNF.

*017*2018-02-09 15:40

Приходилось ко многому привыкать, и первая неделя была запутанной и напряжённой. Ей нужна была лестница, чтобы доставать вещи с полок и из шкафов. Лаура, показывающая ей, как пользоваться унитазом для приседаний, была смущающей, но забавной (предпочтительнее, потому что им могут пользоваться и амазонки, и средние, и маленькие). Необходимость подняться на лифте или подняться смотрит. Здания, рассчитанные на людей ростом в среднем 3-4 м, означали, что такая простая вещь, как поездка в торговый центр, может превратиться в однодневную прогулку. Нуждались в специальной еде, потому что обычная еда была буквально слишком большой, чтобы поместиться в их рту. Одной из вещей, по которой она будет скучать больше всего, была возможность водить машину. По крайней мере, машина Лауры могла ездить самостоятельно, так что они не застряли дома, если её не было дома.

Конечно, они могли бы накопить на доработанную машину, но до этого оставалось как минимум два года. Келли в основном смирилась с тем, что она нейроразнообразна ещё в колледже, но то, что она фактически оказалась в положении физически инвалида, было совершенно другим опытом. У них даже была зелёная (синяя для физически попеременно способных амазонок и людей среднего роста) табличка Литтла, которая позволяла им использовать места для инвалидов, и специальное удостоверение личности, которое ставило их на букву «Т».

Это то, с чем Келли всё ещё пытается смириться, к счастью, Лора замечательно помогла ей приспособиться и справиться с культурным шоком. Г-жа Энджи назначила ей встречу с профессиональными службами, и она была приятно удивлена, когда они предложили ей небольшую дружескую стажировку в Amada Biotech с возможностью перейти на полный рабочий день через два года в зависимости от результатов работы. Она будет партнёром Мида с её земли по имени Джули, который будет её наставником и обеспечит руководство / поддержку. Эта жизнь потребовала серьёзной корректировки, но она стоила того, думала Келли про себя, пока Лора въезжала в гараж их общего дома.

*019*2018-02-10 16:55

Лора расстёгивает пятиточечные ремни и берёт Келли, идущую на кухню. «Ты, должно быть, устал после тяжёлого рабочего дня, хочешь просто надеть подгузник и расслабиться?»

«Да, пожалуйста! Я бы хотел подгузник». В голове Келли раздаётся тихий звон. Лора ведёт Келли в их комнату. Стены успокаивающего мятно-зелёного цвета и покрыты плакатами. Здесь есть кровать-чердак над письменным столом, зона для чтения с несколькими креслами-мешками, расставленными вокруг книжного шкафа, и пеленальный столик. Лора помогает Келли снять блейзер и расстёгивает комбинезон, оставляя Келли только в кружевных тёмно-синих трусиках и лифчике. Положив их на стол, она ловко расстёгивает лифчик Келли, снимает его, трусики и носки. Взяв подгузник, она кладёт его под Келли и сворачивает над их пахом, но не закрепляет.

— Ты не собираешься меня заклеить? На лице Лауры понимающая улыбка. — Келли, девочка, ты всегда так увязаешь в работе, что забываешь пописить. В тот момент, когда сработает твой нервный шунт, ты пропитаешься этим, и мне просто придётся размотать тебя, чтобы надеть ещё один. Келли застенчиво усмехается, зная, что Лора была права и что она даже не заметила, насколько полон её мочевой пузырь. «Твоя безопасная милая, которую ты можешь отпустить сейчас». И так же, как контроль над мочевым пузырём Келли исчезает, когда раздаётся второй сигнал. Это целая минута блаженства, когда она чувствует тёплую, мягкую, быстро расширяющуюся прокладку, прижимающуюся к её забавным кусочкам.

Они улыбаются Лоре, когда она бросает использованный подгузник в жёлоб, встроенный в стол, прежде чем вытереть их начисто. Взяв ещё одну горсть салфеток, она смывает макияж с Келли, прежде чем взять новый подгузник. Это обувь средней толщины от Little Care Fashions, любимая марка Лоры и Келли. Этот дизайн из их «Семпай, ты меня изменишь?» линия и белый с фиолетовыми полосами. Разработаны, чтобы выглядеть как трусики, которые вы могли бы увидеть в аниме-школьнице. Келли любит их, потому что они выглядят мило, но не слишком по-детски.

*021*2018-02-10 18:45

Пока Лаура заклеивает свой подгузник, Келли всё ещё немного задумчива. Келли сначала нервничала из-за нейрошунта, но это оказалось одним из лучших решений, которые они когда-либо принимали. Для неё это свобода отпустить и просто наслаждаться своим телом и своим интересом без каких-либо оговорок или колебаний. У него также есть бонус, заключающийся в том, что Лоре легче попасть в «маленькое свободное пространство», что означает, что им обоим будет веселее. После первого месяца их пребывания на этой земле Келли должна была сделать операцию по подтверждению пола. Несмотря на то, что она хотела просто расслабиться и воспользоваться подгузниками, у неё были проблемы с этим. Поговорив об этом с Лорой и терапевтом, они пришли к выводу, что это была комбинация смущения/стыда и гендерной дисфории из-за того, что Лора увидела их оборудование. Лаура хотела помочь Келли справиться с этим, и у неё появилась идея. За две недели до операции вызвала в больницу невролога.

На следующий день Лора усаживает Келли для разговора. «Всё нормально?»

«Да, Келли, у меня действительно есть хорошие новости».

«Действительно!?»

«Вы знаете, как вам было трудно отпустить и насладиться своими подгузниками?»

«Да…» улыбка Келли исчезает. «Ну, мне нужно это исправить».

«Как!?»

«Что, если я скажу вам, что вы можете включать и выключать приучение к туалету по своему желанию?»

«Звучит как что-то из тех историй, которые вы читали на форуме ABDL, либо это, либо странный хентай с особым соусом». Лора улыбается, видя, как сомнение и волнение борются на лице Келли. «Это называется нейрошунтом, и это определённо реально. Я запланировал видеоконференцию с одним неврологом в больнице примерно через пять минут, чтобы мы могли это обсудить. Тебе бы это понравилось?»

— Хорошо, я понял, о чём идёт речь.

*022*2018-02-10 20:49

Доктор Обертсон объяснил, как будет работать этот процесс. Так как это была самая простая из двух операций, она должна была быть сделана последней. Компьютеризированная ось будет размещена вокруг их головы. Данные сканирования в реальном времени будут направлять зонды, которые вживят около двух десятков электродов, каждый размером с песчинку. Затем делали надрез в основании черепа и имплантировали центральный блок управления. Направляя точные электромагнитные импульсы, контроллер может подавлять или возбуждать мозговую деятельность. В её случае электроды располагались бы в префронтальной коре, мозжечке и гиппокампе. Области мозга, отвечающие за координацию движений, память и контроль импульсов. Перед процедурой ей нужно будет сделать сканирование всего тела во время мочеиспускания и дефекации, что да, очевидно, это важно.

После этого они могли бы сделать кодирование, которое позволило бы ей выборочно контролировать её приучение к туалету. — Так это безопасно?

«У добровольного субъекта с соблюдением надлежащих предоперационных протоколов уровень случайной смертности составляет 0,0374%, случаев «фрагментации разума» или других серьёзных осложнений — 1,12%».

«Мозговой фрагмент? Я видел достаточно киберпанка, чтобы понять, что это плохо».

«В некоторых редких случаях нейронная аугментация может вызвать серьёзные психологические проблемы; психоз, диссоциация, даже полная фрагментация личности. Обычно вы слышите о таких вещах только в новостях или реальных криминальных документах о нелегальных клиниках модификации в переулке. За все пятьдесят лет, когда мы предлагали подобную процедуру, у нас не было ни одного инцидента».

«Может ли кто-нибудь использовать это, чтобы контролировать мой разум? Типа заводного апельсина или стиля маньчжурского кандидата? Доктор усмехается: «Нет, дорогая, хотя такая штука теоретически может работать в течение короткого времени, заставляя кого-то действовать против своей природы с течением времени, что, скорее всего, приведёт к фрагментации разума. А в вашем случае электроды даже для такого случая не были бы правильно расположены. Конечно, всё, кроме испытаний на животных, в этой области строго запрещено конституцией UTR и многочисленными международными договорами».

— Это навсегда?

«Мы можем отменить процедуру сорокапятиминутной операцией в любое время без дополнительных затрат и с полным возвратом средств, если это будет сделано в течение двух лет».

— Итак, в чём подвох?

«Не поймать Келли», — говорит доктор Обертсон с дедушкиной улыбкой. Келли улыбается и смотрит на Лору: «Давай сделаем это!»

«Отлично, я вышлю вам информационный пакет о косметических нейромодах со ссылками на ресурсы и соответствующую литературу вместе с формами согласия, которые вы должны подписать. Ой! и я чуть не забыл, в настоящее время мы заключаем рекламную сделку с Samsung, чтобы получить их новейший имплантированный компьютер с поддержкой AR бесплатно при покупке любой косметической нейропроцедуры. Это то, что вас заинтересует?» Лаура смотрит на Келли, которая оглядывается на неё: «Решать тебе, детка».

«Значит, это в основном мобильный телефон в моей голове?»

«По сути, да».

— Могу я его выключить?

«Ваш физиотерапевт научит вас серии движений челюстью, которые вы можете использовать для отключения и повторного подключения источника питания». Келли смотрит на Лору, ухмыляющуюся: «Мама, я буду киборгом, как Робокоп!» Лора громко смеётся, когда визжащая Келли обнимает её. — Тогда да.

— Что ж, тогда вам двоим чудесного дня. Экран мигает.

*024*2018-02-10 22:28

{{18 минут назад, Melificentfan сказал:

Лол Киборг Келли спешит на помощь XD

}}

Она останавливает злодеев, мочится на них. ;)

