Сквозь бурю - Страница 4

*075*2018-01-03 01:23

Пока Ренни объясняет ситуацию, Дурзум, добрый полуорк средних лет, подходит к Гвен и кладёт руки ей на лоб. Несмотря на его мягкое поведение, Ренни может видеть, что это серьёзно нервирует Гвен, судя по её безумному взгляду на лице. Не так уж и удивительно, поскольку первым контактом для неё была атака дракона. «Не волнуйтесь, мисс, он может выглядеть как существо, выползшее из одного из адов, но Дурзум — настоящий слабак и медик нашего отряда».

«Выполз из ада?!» — возмущённо фыркает он. «Моя мама говорит, что я самый красивый парень во всём Соланусе».

— Это потому, что у тебя такое лицо, лейтенант, которое может любить только мать! Эти двое продолжают добродушно подшучивать взад и вперёд, пока он медленно проходит через процесс оценки ауры Гвен. «Хммммм…»

«Это плохо?»

«Это повезло»

«Удачливый?»

«Это или собственная рука Отца, что вы упали со сбитого самолёта без парашюта и получили только волосяной перелом до позвонка C5».

«Я понимаю, что магия, по-видимому, вещь, к которой нужно будет долго привыкать, но как вы конкретно это поняли?

Дурзум объясняет, когда они помогают Гвен забраться на каталку и надевают ей на шею ошейник в качестве меры предосторожности. «Всё живое окружено полем жизненной энергии, это аура. Когда есть болезнь или травма, это можно рассматривать как искажение ауры человека. У вас был тип искривления, который обычно соответствует незначительным переломам в месте вашего позвонка C5. Учитывая, что вы проснулись и жаловались только на болезненность, я предположил, что это всего лишь волосяной покров.

«Ха, это здорово». Отряд отправляется в путь, двигаясь так быстро, как только может, не толкая Гвен. Они уже завершили свою предыдущую миссию по поиску и уничтожению. Теперь у них есть новая цель - доставить раненого и сбитого с толку жителя мира в безопасное место. Всю прогулку Ренни безостановочно разговаривает с ней, чтобы она расслабилась. Она спрашивает о земле, своей семье, учёбе и исследованиях. От химических исследований разговор переходит к тавматологии. Гвен счастлива, что у неё есть такая масштабная и интеллектуально пугающая тема, как существование магии, на которой она может сосредоточиться. Вскоре обе женщины счастливо гуляют, всё время держась за руки.

&&

*077*2018-01-03 02:54

Проходит два часа, прежде чем они вернутся на базу. Ренни и Дурзум лично сопровождают её в полевой госпиталь батальона. Медсестра, которая оказывается человеком-кошкой, громко объявляет об их присутствии криком: «Гражданский человек с переломом C5 приближается!!» и использует маркер, чтобы нарисовать символ, обозначающий травму позвоночника, на руке Гвен. Оттуда начинается вихрь активности, когда врачи и медсёстры начинают работать над тем, чтобы Гвен вырезала её из испорченной одежды в процессе. Зная, что она в надёжных руках, Ренни уходит, чтобы составить отчёт и дать показания, в то время как медицинский персонал тычет и подталкивает Гвен, оценивая её травмы. Несколько часов спустя медицинский персонал подтвердил, что у Гвен перелом шейки матки всего лишь волосяной покров, и она может вставать и двигаться, если наденет шейный бандаж. Ренни сейчас не на дежурстве и останавливается, чтобы проверить её.

Они болтают ещё немного, прежде чем появляется майор военной разведки, чтобы взять интервью у Гвен. Его сопровождает молодой помощник, который тащит камеру, которая выглядит так, как будто она была бы дома на съёмочной площадке фильма о Чарли Чаплине. Также присутствует базовый психолог, который выступает в роли Чаплина. Они здесь, чтобы убедиться, что майор случайно не травмирует пациента. Гвен рассказывает об уничтожении рейса 519. Одно из многих военных преступлений, приписываемых дракону, который напыщенно именует себя «Ужасным червяком-тераматрицей».

Миссия Ренни была последней перед отправкой её отряда обратно в Зерамар. Из-за травмы Гвен, требующей немедленного лечения у остеомантера, и очевидной связи, которая, кажется, формируется, доктор Грант, психолог, и доктор Хедрон, врач скорой помощи, которые первыми лечили Гвен, решают посадить их обоих на первый дирижабль, улетающий утром. . Мысль о том, что их совместное использование должно сделать процесс восстановления более плавным и менее болезненным.

*079*2018-01-03 05:15

Гвен удаётся немного поспать, прежде чем медсестра разбудит её в 5:00 утра. погрузить её в транспорт. Гвен выглядит довольно зрелищно, одетая в пару бледно-зелёных халатов, толстые белые носки, руки покрыты синяками, а её шея в корсете, когда её катят вперёд. Ситуацию делает по крайней мере терпимой тот факт, что именно Ренни толкает стул. Это и Ренни принесли ей чашку крепкого кофе из офицерской столовой, который на удивление оказался почти приличным на вкус. Всего за короткое время она полюбила капитана гномов.

Её энергия, чувство юмора и интеллект — всё это создаёт выигрышную комбинацию. Её выразительные глаза и яркий необычный цвет волос очень милы. Гвен краснеет, когда понимает, что сильно запала на эту девушку. Гвен не совсем уверена в своей сексуальности, ей нравились отношения как с мужчинами, так и с женщинами; ни гей, ни натурал, ни би на самом деле не описывают её. Ей нравится то, что ей нравится, и всё. И сейчас ей, кажется, чертовски нравится Ренни.

Когда они направляются к транспорту, рядовые и младшие офицеры отдают честь Ренни, сопровождаемые хором слов «утренний капитан» и «это инопланетянин? Рад познакомиться с вами, похоже, вы попали в адскую передрягу. К тому времени, когда они добираются до дирижабля, Гвен всё ещё довольно сонная и чувствует себя немного подавленной от всего внимания. Место огромного корабля заставляет её мгновенно оживиться, когда она смотрит на него широко раскрытыми глазами. Даже для человека с земли конца 20-го века это впечатляющее зрелище. Блестящая металлическая гондола в форме массивной продолговатой буквы V находится между и под большими дирижаблями.

С обеих сторон торчат три массивных винтовых двигателя. Ренни катит Гвен по главному трапу, который достаточно широк, чтобы вместить четыре полосы движения. Затем она ведёт её в лазарет, чтобы пройти регистрацию в её комнате, где они с Ренни завтракают перед тем, как расслабиться на несколько часов. В 8:50 утра раздаётся свисток, и в громкоговорителе раздаётся голос. «Все руки. Все руки. Подготовьтесь к взлёту. Ещё раз повторяю: всем приготовиться к взлёту». Низкий гул наполняет всю конструкцию, когда двигатели начинают прогреваться, Ренни ухмыляется, поднимая Гвен на ноги. «Да ладно, я смог получить разрешение смотреть с мостика!» Она убегает, таща за собой удивлённую и улыбающуюся Гвен.

*081*2018-01-03 18:04

Они прибывают на мост, и это впечатляет. Ряды консолей с сидячими местами для экипажа тянутся в три ряда до приподнятого мостика перед окном. Он сделан из нескольких оконных стёкол, имеет ширину в десятки ярдов и высоту двухэтажного дома. Прямо перед дверью находится приподнятая платформа с какой-то большой круглой штуковиной из латуни и дерева. В нескольких футах над ним парит большой голубой кристалл, который, кажется, проецирует голографический дисплей. Стоящая рядом суровая женщина с волосами цвета воронова крыла и в униформе кричит о авторитете. Ренни отдаёт честь, приближаясь к «Командиру».

«Маг»

«Выражение её лица смягчается, когда появляется слабая улыбка».

— Ты, должно быть, Ренни, я так много о тебе слышал.

«Всё это преувеличено, я уверен, что мне это нравится». Её улыбка становится ещё шире. — И вы, должно быть, инопланетянин, о котором я тоже слышал. Чтобы выжить в этой адской дыре, потребовались камни». Гвен пытается пробормотать вежливый ответ.

«Ну не стесняйтесь стоять где угодно, лишь бы не слишком близко к чьему-то месту службы; собирались взлететь». Кажется, что с подиума открываются лучшие виды, Гвен и Ренни располагаются прямо посередине». В 9:00 резко раздаётся серия громких ударов, когда швартовные тросы отсоединяются, и транспорт соскальзывает с земли.

Медленно, со скоростью около 52 миль в час, он поднимается по широкому ленивому кругу. Гвен внимательно наблюдает, как окружающие фермы и сельская местность становятся всё меньше и меньше, пока не приобретают вид отдалённой игровой доски, знакомой любому, кто путешествовал по воздуху. По прошествии пятнадцати минут. Звук различных радиопередач наполняет мостик. «Транспорт ¹82, это транспорт ¹1112. Подготовка к втягиванию в колонну. Транспорт ¹ 447 также готов принять строй.

«Принято трипл один два и четыре сорок семь». Голографический дисплей показывает ещё два транспорта, подъезжающих сзади в тяжеловесной, но странно безмятежной манере. Это заставляет Гвен вспомнить документальный фильм, который она видела на «Природе» о плавающих слонах.

Вспышка движения привлекает её внимание, когда несколько олдскульных бипланов описывают длинную дугу перед дирижаблем, виляя крыльями на ходу. «Транспортный конвой, это сторожевой рейс, мы готовимся принять эскортный строй».

«Признанный десантный рейс». Внимание Гвен переключается на голодисплей, она заворожённо наблюдает, как самолёты занимают положение вперёд, назад и по бокам. Пятый кружит вокруг конвоя по медленной диагональной орбите. Ренни и Гвен продолжают наблюдать за происходящим из окна ещё десять минут, прежде чем понимают, что всё это время держались за руки. Они неловко расходятся, Гвен скрестила руки на груди, а Ренни почёсывает ей затылок. «Давай, я как следует познакомлю тебя с остальной частью отряда «Одноглазый»!»

«Один глаз?»

«Это что-то вроде старой страшилки о мстительном призраке по имени Одноглазый Джек. Который, естественно, потерял одного из своих за свои многочисленные грехи. Это как бы связано со всей командной мистикой появления быстрой мести из ниоткуда».

— А, хорошо, я понял. Сходя с моста, Гвен и Ренни обмениваются взглядами, прежде чем взять друг друга за руки.

В течение двухдневной поездки Гвен проводит большую часть времени, наблюдая за проносящимися мимо пейзажами или проводя время с Ренни и её товарищами по отряду. По мере того, как они приближаются к городу Зерамар, настроение становится странно трезвым. «Итак, ребята, я должен спросить, почему все кажутся такими бездельниками?» Даром, здоровенный гном, первым ответил: «Потому что все собирались уйти в отставку, как только мы вернёмся в столицу».

«Ой?»

«Да, возможно, это последний раз, когда некоторые из нас видят других».

«Но.».

«Зачем это делать?»

«О, армия была к нам добра, и я счастливо служил королю и стране, но я устал».

«Мы все устали» На этот раз говорит полуэльфийка Лидия. К хору присоединяется рокочущий голос Дурзума.

«Устал от смерти и смотреть, как страдают другие, потому что даже со всей своей силой ты ничего не можешь сделать». Следующим вступает крупный темнокожий мужчина по имени Калеб, его голос глубокий, музыкальный и культурный. «Устал от того, что его посылают на растерзанные земли, чтобы решить проблемы, которые нельзя исправить». Даром: «Некоторым из нас будет не хватать структуры и целеустремлённости военной жизни».

«Не я!» Ренни дразнит. «О, мы знаем, что вы — дикий капитан». Настроение ненадолго улучшается, прежде чем даже Ренни становится более трезвым. «Я думаю, что говорю за всех нас, когда говорю, что буду скучать по друзьям, которых приобрёл на этом пути, по ». Все как один «Вот Здесь!!!» ……. «Мы все собрались выпить, чтобы отпраздновать наш выход на пенсию в конце месяца, вы можете присоединиться к нам, Гвен».

— Да, мы считаем тебя почётным членом отряда Одноглазого и настаиваем на том, чтобы ты был там.

«Действительно? всё, что я сделал, это выпал из самолёта и прятался, пока помощь буквально не наткнулась на меня».

«Слушай, девочка! Вы пережили падение, которое могло убить героя эпохи рассвета! Ничего, кроме небольшого перелома и пёстрого набора синяков! Затем вы вытащили себя через один из самых отвратительных участков грязи во всём этом кровавом конфликте в безопасное место, в одиночку и без оружия. Они будут рассказывать эту историю годами!» Ренни прерывает: «Честно говоря, ты один из самых крутых людей, которых я когда-либо знал». Лицо Гвен покраснело от радости, возбуждения и смущения. «Я буду там». Она говорит, когда весь отряд улыбается ей.

*083*2018-01-04 02:00

В следующем обновлении будет много дерьма. Предупреждение о содержании присутствует для последовательности, связанной с посттравматическим стрессовым расстройством.

*085*2018-01-04 02:38

Когда они спускаются к лётному полю, в конце второго дня Гвен и Ренни любуются видом с мостика. Город Зерамар - мегаполис с населением около 3,43 миллиона человек. Центр общества, который вот уже около века индустриализируется с помощью сочетания магии и технологий. Каменные и бетонные небоскрёбы возвышаются над небольшими кирпичными квартирами и старыми историческими зданиями. Хотя готические и неоклассические башни Района Богов и национального университета составляют им конкуренцию.

Разнообразие автомобилей, начиная от местных моделей рубежа веков и заканчивая современной экзотикой из десятков миров, забивает улицы. Небо заполнено различными магическими и технологическими лётчиками, загнанными в аккуратные дорожки муниципальной службой управления воздушным движением, они даже кажутся чем-то вроде пешеходной дорожки для более медленных летающих. Гвен смотрит с открытым ртом на существо, похожее на гигантского португальского военного корабля, и группа ареомантов направляется выпить после долгого дня в офисе. Несколько районов озарены сиянием неоновых огней. Однако вскоре они приземляются на аэродроме, где ожидающая машина скорой помощи везёт Гвен и Ренни в Мемориальный армейский госпиталь короля Ульфриха II.

На следующее утро у Гвен назначена встреча с остеомантом, который тщательно сшивает перелом её позвонка C5. Любой достаточно опытный медицинский чудотворец мог бы сделать это, но на всякий случай процедура требует, чтобы травмы позвоночника лечил кто-то, кто специализируется на восстановлении костей и/или нервов. Так как есть 7-5% шанс усугубить травму и 0,7-2% шанс вызвать рост костной шпоры, которая может повредить спинной мозг.

Чтобы выявить осложнения до того, как они станут проблемой, необходим опытный и знающий врач. В качестве дополнительной меры предосторожности Гвен будет находиться в больнице в течение полных двух недель для наблюдения и физиотерапии, а через месяц пройдёт повторный приём. В течение этого времени; Ренни, ожидающая оформления своих пенсионных документов, остаётся рядом с ней почти круглосуточно и без выходных. Она беспокоится о Гвен, она смирилась с тем, что, кажется, влюбляется в человека из другого мира, и хочет ей помочь. Но теперь, когда первоначальный всплеск активности утих, она стала напряжённой и замкнутой, расхаживая по комнате и глядя в пространство.

Потом кошмары. Гвен дважды просыпается с криком в первую неделю, пугая Ренни и заставляя медсестёр бежать. В последний день недели Ренни и Гвен скандалят. Всё начинается с этого… «Послушай, я понимаю, что тебе больно, и я хочу помочь. Я забочусь о тебе, и я ненавижу это видеть».

«Вы понимаете? Как, чёрт возьми, ты мог! Я прошёл путь от начала постдока до лежания в больнице на какой-то чужой планете! Со странными инопланетянами и войной, и ничего похожего! Гвен кричит о том, как она не может понять, что значит потерять всё. Чтобы всё твоё будущее, карьера и семья были оторваны от тебя в пылающем кластерном трахе, когда вся вселенная, кажется, потеряла свой проклятый разум. Как она никогда больше не увидит дома. Как она превратилась из профессора колледжа в убежище. «КАК, БЛЯДЬ, ТЫ МОГ ЭТО ПОНЯТЬ??!!!»

— Ты прав… — шепчет Ренни, — я не понимаю, на что это похоже…

«НО ТЫ НЕ ДУМАЕШЬ, ЧТО Я ТАКЖЕ ВИДЕЛ НЕКОТОРОЕ ДЕРЬМО??!!!!»

«Я БЫЛ ТАМ ПЯТЬ ПРОКЛЯТЫХ БОГОМ ЛЕТ В ЭТОЙ БОЙНЕ, КОТОРАЯ ВСЕ СЧИТАЮТ СТРАНОЙ!!!!!»

«Я УБИВАЛА ЛЮДЕЙ!!!» Ренни продолжает рассказывать Гвен о том, как она впервые увидела, как кого-то застрелили, впервые увидела, как кто-то умирает, о молодом капрале, с которым она дружила. Он был гномом, как и она; который легко мог бы дожить до четырёхсот или пятисот, ему было 50 пятьдесят, когда он умер. Он получил пулю в шею, и брызги из его сонной артерии залили Гвен с лица до живота. Она до сих пор помнит медный привкус.

Она рассказывает Гвен о людях, которых она видела превращёнными в потроха артиллерийскими снарядами и магией воскрешения, в том числе о людях, которых она лично видела умирающими с криками, когда огонь, который она вызвала, поглотил их. Невинные, целые семьи, подвергшиеся пыткам и другим невообразимым действиям со стороны различных местных полевых командиров. У детей, лежащих на улицах, лица обезображены различными нервно-паралитическими или вызывающими волдыри отравляющими веществами. Вся эта ужасная правда открывается Гвен. Всё это время медсёстры наблюдают в шокированном молчании, прежде чем ворваться внутрь, когда Гвен и Ренни падают в объятия друг друга, рыдая, а слёзы текут по их лицам. А позже той же ночью они крепко обнимают друг друга, даже не осознавая этого, когда приходят кошмары.

*086*2018-01-04 16:53

Путь к выздоровлению будет долгим и для Гвен, и для Ренни, но, в конце концов, они справятся. В немалой степени благодаря тому, что вы есть друг у друга. В течение следующей недели они продолжают медленно открываться друг другу, один из штатных психологов, группа поддержки ветеранов и группа людей, перемещённых из-за пространственных аномалий соответственно. В течение последней недели в больнице Гвен посещает кто-то из социальных служб, который начинает процесс помощи ей в адаптации к новой жизни в Зерамаре. Официально Гвен считается вынужденно перемещённым иностранцем (инцидент измерения подкласса) и должна считаться гостем государства до тех пор, пока она хочет оставаться.

Или пока она не подаст заявление на получение гражданства. Первое, что нужно сделать, это оформить ей карту резидента. Это даст ей полный доступ к системе здравоохранения, позволит ей пользоваться различными услугами социального страхования, использовать систему образования, подавать заявление о приёме на работу и управлять любым транспортным средством, для которого она может пройти тест на получение лицензии. Она не может голосовать на выборах. Она также получит свой первый чек UBI и крупную единовременную сумму, чтобы помочь с расходами на переселение через две-три недели. Социальный работник также рекомендует курс, который представляет собой ускоренный курс по истории, географии и культуре Солануса с упором на Зерамар. Он разработан специально для перемещённых лиц от среднего до высокого технического уровня. Его предлагают в большинстве общественных колледжей страны. Она также рекомендует аналогичный класс для Zeramarian Civics.

*088*2018-01-04 18:45

Однако между серьёзными вещами, меняющими жизнь, были и моменты легкомыслия. В комнате Гвен было радио, и она решила настроиться на одну из местных музыкальных станций как раз в тот момент, когда ди-джей объявлял следующую группу. «И давайте бросим это ради Swing Kings», когда громкие пульсирующие импровизированные ноты, тяжёлые для саксофона и других духовых инструментов, доносятся до Гвен, удивлённо улыбается. «Ребята, у вас есть джаз?»

«Что такое джаз?» Оказывается, музыка представляет собой местный стиль, похожий на джаз, но несколько отличающийся от него в нескольких тонких аспектах, называемых «брассер». Женщины наслаждаются ещё одной возможностью развлечься, сравнивая музыкальные жанры. Они также несколько раз смеются над гномьей оперой в стиле MST3K. К концу пребывания Гвен в больнице девушки уже неразлучны, и Гвен с радостью принимает предложение Ренни стать её соседкой по квартире, пока она решает, куда ей идти дальше.

Месяц почти закончился, а Гвен всё ещё пытается понять, как она хочет заново собрать различные части своей жизни. Национальный университет Зерамара кажется очевидным выбором с точки зрения карьеры. Ей придётся сдать регентский экзамен, чтобы подтвердить свою квалификацию, но она решила, что сможет сделать это во сне. В колледжах физики, химии и тавматологии было междисциплинарное подразделение, которое занималось прикладными исследованиями трансмутации, и молодой физико-химик мог видеть в этом всевозможные возможности.

Удивительно, но расследование гибели рейса 519 нашло её багаж. К сожалению, её ноутбук был разбит, но один из военных ремесленников смог восстановить данные, в том числе её дипломную работу и текущее исследовательское предложение. Она показала распечатки декану, ответственному за группу, который был настолько впечатлён, что сразу же предложил Гвен должность и сказал, что видит, что ей предстоит пятилетний ускоренный путь к должности.

Тем не менее, она не была до конца уверена, что хочет вернуться к работе прямо сейчас. Она всё ещё чувствовала, что ей нужно время, чтобы всё обдумать и привести себя в порядок, прежде чем начать строить новую жизнь. Если быть честной, она всё ещё скорбела по старому. Может быть, она могла бы потратить некоторое время на путешествие. Это был, как выразился один драматург, «дивный новый мир с такими людьми в нём», и ей очень хотелось его исследовать. Она решила, что обсудит это с Ренни, прежде чем они отправятся на большие проводы отряда Одноглазого. Ренни…. Теперь это тоже то, о чём она собирается подумать.

Ночь наполнена неистовым смехом и криками, пока отряд Одноглазого отважно пытается отогнать мрак и мрак, присущие потенциальным финальным прощаниям. Рассказываются старые сказки и пересказываются военные истории, Гвен даже делится некоторыми из своих рассказов о школьных шалостях и межведомственных распрях. Ликёр течёт свободно, и поются старые застольные песни, пока друзья пытаются пробиться через весь ассортимент «Розового дракона на парадах». В конце концов, всё должно закончиться, и есть медвежьи объятия, похлопывания по спине и даже несколько слёз. Один за другим члены отряда «Один глаз» прощаются и уходят. Пока Гвен и Ренни не остались стоять в холодном ночном воздухе. Ренни знает, что Гвен хочет прогуляться, чтобы дать себе время разобраться в своей жизни и направлении, в котором она хочет. Ренни хочет поддержать, но боится потерять её, если она уйдёт. Единственное, что она может сделать…

— Гвен, мне было интересно… Могу я быть вашим гидом по Соланусу? Тишина густая и тяжёлая от напряжения. «Чёрт! Я взорвал это?» На мысленный вопрос Ренни отвечает утвердительным нет. Вбегает Гвен и подхватывает удивлённого и изумлённого Ренни. Обхватив руками её ягодицы, ноги Ренни инстинктивно обхватывают её талию. Ренни чувствует, как её спина врезается в кирпичную стену бара, прежде чем её губы встречаются с Гвен. Кажется, будто они жадно пытаются поглотить друг друга, поскольку их языки яростно борются в течение нескольких минут. Ренни бессовестно трётся о живот Гвен своими трусиками, пропитанными девичьим соком. Остановившись, чтобы отдышаться, Гвен и Ренни пристально смотрят друг другу в глаза. «Мне бы этого хотелось, мне бы очень этого хотелось».

«Гвен»

«Ренни» в унисон «Кажется, я люблю тебя!» Девочки издали испуганный вздох, глядя широко раскрытыми глазами друг на друга, прежде чем обняться, когда снова текут слёзы.

*090*2018-01-04 19:00

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

О, мне понравился конец, он был таким милым

}}

Рад слышать это. Я действительно горжусь тем, как я устанавливаю динамику этих отношений. Собираюсь получить как минимум ещё одно обновление сегодня и закончить эту главу.

*092*2018-01-04 19:20

В ту ночь, примчавшись домой, девушки ворвались в их квартиру, рвя друг на друга одежду. Гвен теперь в одних трусиках и лифчике толкает Ренни на кровать, прежде чем поднять платье. Затем она рвёт на куски свои чулки и стягивает с Ренни пропитанные стринги. Гвен делает большое шоу, посасывая испачканную одежду.

«Боже, они такие вкусные… Я могу только представить, каким он должен быть прямо из источника!» Девочки обмениваются голодными волчьими взглядами, прежде чем Гвен ныряет в секс Ренни, стягивая верхнюю часть своего платья, чтобы поиграть с её грудью. «Твои соски проколоты?!» У Ренни есть два серебряных слитка, соединённых тонкой цепочкой, торчащей из сосков. — Ага, нравится?

«О, чёрт возьми! С ними будет весело играть!» И Гвен проводит следующий час, занимаясь именно этим, несколько раз доводя Ренни до оргазма, прежде чем чрезмерная стимуляция вынуждает девушек сделать перерыв. Отдохнув и восполнив жажду, девушки возобновляют своё веселье. Темп гораздо медленнее и менее срочно. Гвен и Ренни не спешат исследовать тела друг друга и выяснять, что их заводит. Это продолжается примерно до 4:30 утра, когда они засыпают, сбившись в блаженном изнеможении.

*094*2018-01-04 21:20

Ещё через месяц все бюрократические препоны были улажены, и Ренни официально ушёл на пенсию. В прошлом месяце мы узнавали друг друга, поскольку Ренни и Гвен проводили время на свиданиях и занимались другими разными новыми парными делами. Ренни здорово поиграл в роль гида, показывающего Гвен достопримечательности города Зерамар и его окрестностей. Они посещают представления и обедают в освещённом неоновым светом дворе Ангатана, знакомятся с архитектурой и тщательно продуманными ритуалами в палате богов, видят странных живых зверей в зоологических садах и окаменелых в музеях университета. Девочки даже смотрят комедийное бурлеск-шоу в районе лепестков. . Всю последнюю неделю к ним приезжала большая часть семьи Ренни. Наслаждаясь проводить время вместе в большом городе. Они рады познакомиться с новой девушкой Ренни.

Теперь они собирают вещи и собираются отправиться в годовой «творческий отпуск» для Гвен, прежде чем она начнёт своё обучение в университете. Когда они уезжают в аэропорт, Ренни обсуждает важное решение.

... Независимо от того, хочет ли она сделать Гвен своим связанным партнёром. Она очень любит её, но знает, что люди считают такие вещи странным образом постоянными и исключительными. И они, как правило, приближаются к ним гораздо медленнее. Она не хочет спешить и причинять боль Гвен. Тем не менее, она никогда не сомневалась в себе и не колебалась в важном решении. Она хочет Гвен, всю её, хорошую и плохую, сколько бы это ни длилось.

«Гвен…» Она смотрит в замешательстве, глаза Ренни широко раскрыты, и она дрожит, чёртов артиллерийский огонь никогда не заставлял её так нервничать. — Я хочу кое-что спросить у тебя, спросить у тебя.

«Ну, спроси», — говорит Гвен с юмором в тон, она напугана. Единственный раз, когда Ренни так смотрел, это когда один из них очнулся от кошмара. «Гвен Дэниелс… Я хочу, чтобы ты был моим связанным партнёром. На какое-то время или на всю жизнь, в счастье или в горе, как бы долго ни желали боги… Я желаю тебя. Ренни говорит древними формами, делая ударение на последнем слове. Гвен ошеломлена, как будто её ударили молотком. «О! Боже мой! Я… Ты хочешь, чтобы я вышла за тебя замуж?!»

«В гномской культуре немного по-другому, но да, это основная идея, так что да…»

«Как… Как это будет работать? Подробности?» Ренни объясняет, что традиционно это делало бы её и Гвен основными партнёрами, но эти отношения не являются исключительными, они будут считаться членами семей как Гвен, так и Ренни, и будут владеть имуществом совместно. У них будет возможность взаимно разорвать отношения по-хорошему в любое время, когда они захотят. Типичная гномская связь длится от десяти до шестидесяти лет, и люди, вовлечённые в неё, почти всегда остаются друзьями и случайными любовниками после того, как она закончилась.

Гвен несколько минут думает: «Неужели я действительно собираюсь это сделать? Мы вместе всего пару месяцев, и всё же… Кто-нибудь когда-либо делал плату, как это раньше? Я хочу этого человека больше всего на свете. Боже мой, я на самом деле серьёзно подумываю о свадьбе, приняв спонтанное решение! Ебать! Что со мной не так?» И всё же она никогда не чувствовала себя так ясно. В её голове всплывает фраза «Memento Mori», и она принимает решение.

«Да. Да! Чёрт возьми, ДА!!!» Два человека, визжащие от радости, сталкиваются в летящем объятии. Гвен и Ренни держатся друг за друга, прыгая вверх и вниз, крича, смеясь и плача одновременно. Вскоре всё становится бурно, когда они звонят семье Ренни, и телефон разражается радостными визгами и криками. Затем звоню бывшим членам отряда «Одноглазый», которые все в восторге: «Чёрт возьми, капитаны женятся!!» Ренни надевает коктейльное платье, и Гвен спешит его купить. Они направляются в палату богов и через час получают свидетельство о браке. Вскоре приезжает семья Ренни, и каким-то образом им удалось в кратчайшие сроки приобрести большой изысканный торт. Они также тащат бутылки с медовухой и игристым вином. Несколько дьяконов накрыли столы, и члены отряда «Одноглазый» просочились внутрь. Наконец-то пришло время.

Ренни и Гвен провожают по проходу родители Ренни, которые радостно улыбаются. Звуки хора и органа эхом разносятся по массивному старому готическому зданию. В окружении семьи и старых товарищей Гвен и Ренни произносят свои клятвы, и молодой народный священник-барсук в белых церковных одеждах с золотыми нитями объявляет их бракосочетанием. Завязывая друг с другом в страстном поцелуе, девушки едва замечают громоподобные возгласы... После этого следует короткий приём с тортом и напитками, после чего примерно тридцать человек заполняют два лимузина до отказа и направляются в любимый ресторан девушек в район Агартон.

В 20:45 после бурного изнурительно прекрасного дня новоиспечённые Дэниэлс-Финнтхайхернс забираются на дирижабль. Попрощавшись с семьёй и друзьями, они отправляются в свой годичное свадебное путешествие по Соланусу.

*095*2018-01-04 21:28

И что мои друзья — это история о том, как встретились Гвен и Ренни. :)

*097*2018-01-10 02:48

Ч. 4.

Финал этой истории во всех смыслах отодвигает Гвен тьму, и она чувствует, как к ней возвращается хорошее настроение. Бри чувствует это и может полностью расслабиться, пока Гвен начинает мыть остальную часть себя. Сначала руки и ноги. Затем её живот, прежде чем добраться до ям Бри. В процессе она случайно щекочет её, в результате чего обе женщины начинают хихикать. Двигаясь дальше, она начинает мыть грудь Бри. Бри начинает чувствовать небольшое возбуждение, но пытается отмахнуться от него.

«Повернись, дорогая». Бри делает это, и Гвен нежно трёт её спину, прежде чем опуститься ниже и намылить щёки. Лицо Бри краснеет, затем она не может не задохнуться, когда скраб достигает её расщелины. Она чувствует, как пальцы Гвен постоянно касаются её бутона розы. — Ладно, ещё раз. Бри оборачивается, и Гвен начинает мыть лобок. Заметив выражение лица Бри, она останавливается. — Всё в порядке, дорогая?

— Да нет, всё в порядке…

«Вы хотите, чтобы я остановился?»

— Нет, это просто…

«Кто-нибудь купал вас, чувствуя, что вы были маленьким ребёнком?»

«Просто моя девушка Катрина…»

«Ах… и ты смущаешься, потому что тебя возбудили?»

«Да…» Лицо Бри покраснело. «Дорогой, всё в порядке, я всё ещё иногда купаю Лиама и Кэлли, ты знаешь, сколько раз у этого мальчика была эрекция?» Бри не может сдержать смех: «Боже мой!»

— Значит, тебя не смутит, если я начну, понимаешь… шуметь?

«Давай, Брай, у меня два подростка, ты не смог бы вывести меня из себя, даже если бы попытался». Гвенс заканчивает мыть Бри, издавая тихие звуки удовольствия. «Всё чисто, давай вытрёмся с тебя полотенцем!» Помогая ей высохнуть, Гвен одевает Бри в пушистый белый махровый халат с подходящими тапочками и ведёт её по коридору мимо нескольких спален. — Это была гостевая комната, но теперь она твоя. В комнате такие же деревянные полы и насыщенно-фиолетовые обои с золотыми бриллиантами. Светлый ковёр и яркие картины в сочетании с потолочным окном не дают комнате стать угнетающе тёмной. Кровать из дуба среднего размера с простынями с белой и пурпурной отделкой, рядом с ней два встроенных шкафа. Есть книжный шкаф. Стол с удивительно современным компьютером. На противоположной стене весело горит камин с двумя кожаными креслами и кофейным столиком впереди. «Подожди, как горит костёр, нет ни дров, ни газопровода!»

«Магия». — говорит Гвен, ухмыляясь, Бри ярко улыбается в ответ, пока Гвен роется в просторном шкафу.

«Хорошо, дорогая! Это должно сработать, брось мантию. У тебя примерно такой же размер, как у Кэлли, так что это должно тебе подойти. Бри сбрасывает халат. Эта женщина буквально наблюдала, как она срет и чистила свою вагину, издавая сексуальные звуки. Скромность кажется бессмысленной. Бри усмехается про себя. Гвен держит толстую фланелевую ночную рубашку до колен в фиолетово-белую шотландку, которая гармонирует с простынями. Она натягивает его на голову Бри. Затем заставляет её сесть, пока она натягивает на ноги толстые фиолетовые носки до колен.

«Бри… я знаю, что это будет слишком много, но…» Бри нервно сглатывает и не знает, чего ожидать. «Гвен и я говорили, и что-то о вас связано с нами. Мы знаем, что вы многое потеряли и, вероятно, всё ещё оплакиваете это, и если вам нужно время, подумайте… Я пытаюсь сказать… Ты хочешь быть нашей новой дочерью? Гвен смотрит на её дрожащие губы, широко раскрытые глаза. Бри в шоке. Она всегда хотела уйти, но это слишком, и всё же… Бри до сих пор не до конца понимает решение, которое она собирается принять.

«Да! Спасибо! О Боже, да!» Крепкие объятия Бри и Гвен. Остальная часть семьи прибегает к «Ребята…». Лицо Гвен заплакано, а её голос звучит конём. «Я хочу, чтобы вы познакомились с новейшим Дэниелсом — Финнтхайхерном!» Вспыхивает столпотворение, когда все вместе с Гвен и Бри валятся на кровать, создавая то, что можно описать только как гигантскую кучу объятий. Есть слёзы, смех, добродушные поддразнивания и насмешки; так как семья приветствует это новое дополнение. В конце концов, все в изнеможении расходятся по своим комнатам. Гвен укладывает Бри в постель. В ней так тепло, безопасно и комфортно. Больше, чем за сколько бы она ни помнила. У Бри есть последняя мысль, прежде чем она заснёт. «Вчера эти люди были незнакомцами, а я никогда не чувствовала себя такой любимой….»

*099*2018-01-11 19:09

Бри просыпается примерно через десять часов в полусонном состоянии и дезориентирована. Потом всё возвращается обратно, это было похоже на сон или галлюцинацию. За исключением того, что она всё ещё в лиловой и дубовой комнате с весёлым камином. Ставни, каким-то образом почувствовав, что она не спит, отодвигаются, позволяя позднему полуденному солнечному свету падать сквозь световой люк. Бри требуется несколько минут, чтобы собраться с мыслями. Столько всего произошло. Её прежняя жизнь ушла, но так ли это плохо? Она никогда не была рада долгому возвращению домой, и хотя она будет скучать по своим друзьям, она годами планировала свой побег.

Она всегда чувствовала что-то к своей биологической семье, но они не были близки уже много лет. Она надеялась после переезда найти свою избранную семью, как и многие другие гомосексуальные молодые люди. И всего за несколько дней она нашла его на этой странной планете. Эти люди знали её совсем недавно, и всё же они, казалось, любили и принимали её более свободно, чем её биологическая семья. Конечно, она почти умерла, и, вероятно, пройдёт какое-то время, прежде чем она покончит с этим, а также со всем этим общим безумием, связанным с магией, инопланетянами и прочими странностями.

Но чёрт, если оно того не стоило. Помимо новой семьи, она увидела то, о чём люди только мечтали. Это было похоже на роль главного героя в одной из её любимых книг, комиксов, фильмов или игр. Я имею в виду святое дерьмо! Она была на другой планете, не первая видимо, но всё же…. Она была на другой гребаной планете! И она уже видела удивительные вещи. В этот момент тихого размышления Бри приняла решение, что она собирается двигаться вперёд в своей новой жизни. Она была уверена, что всё ещё верит в Бога, но что-то, похоже, привело её сюда. Она не собиралась тратить время, оглядываясь назад.

