Мокрый вызов Авы

Автор: LeakyPaint [x] (-)

*000*2020-11-08 15:34

Ава написала своим друзьям из школы. «Присоединяйся! У меня есть план!» — написала она. Её друзья, Эмили (из последнего рассказа!) и Джанет быстро подошли, и Ава обсудила свой план. «Мы проводим испытание на удержание. Помнишь, как Эмили сказала нам, что обмочилась в том кафе со своей мамой? Ну, мы пытаемся не мочиться с действительно полными мочевыми пузырями! Как вы думаете, насколько вы сейчас сыты?» Ава ждала ответа, а Эмили немного подумала. Джанет заговорила первой. «Э-э, 3/10. Неплохо». она вздохнула. Эмили сказала сразу после этого, что она была примерно на 2/10? Хотя у Авы уже было больше всего. 4/10. Ава закрутила крашеные в фиолетовый цвет волосы. — Итак… мы будем это делать или нет? Эмили была взволнована, и Джанет тоже.

«Мы привяжем Аву наручниками к столбу на заднем дворе, а Эмили просто сядет со мной, но я приложу всю силу воли, чтобы удержать свою. Звучит хорошо?» — сказала Джанет. Все они согласились. Эмили пошла заклеивать туалет скотчем. Затем Ава спросила, стоит ли им посмотреть фильм о водопадах, ну, знаете, чтобы моча устремилась в мочевой пузырь, чтобы наполниться. Они все выпили и пошли в общую комнату в доме Авы, чтобы посмотреть. Они потягивали свои напитки довольно быстро, так как фильм был закончен только наполовину, пока они допивали воду, газировку и чай. Эмили пошла заполнять его обратно, несмотря на то, что её мочевой пузырь теперь 5/10.

Джанет изогнулась и чуть не прижала руки к промежности, но вспомнила о своей «только силе воли». Её плохой мочевой пузырь был уже на уровне 6/10, несмотря на малое время. Вероятно, чай со льдом наполнил её до такой степени. После того, как фильм был закончен, Ава подошла к столбу снаружи. Она получила наручники своего отца (её отец — полицейский), и Джанет заперла её на крыльце. Свободной рукой Ава прикрыла промежность, чтобы содержимое 7/10 не расплескалось повсюду. Джанет подошла к своему месту и почувствовала, как из ноги в носок капает лужа. Угу… Джанет застонала, желая, чтобы её теперь 7/10 вылилось из её мочевого пузыря на ковёр в гостевой комнате Авы. Но она сдержалась, даже больше, чем раньше. Тем временем с Эмили… Эмили хотела, чтобы её боль 6/10 закончилась, и она почти отпустила свою промежность.

Тогда она просто, ну, отпустила. Её содержимое вылилось из её промежности в её руки, а затем на ковёр. Она не сняла свои серые спортивные штаны, потому что любила серую мокрую одежду, да что угодно. Она сменила свои жёлтые трусики на зелёные, и когда Джанет увидела, что её так отпускают, она чуть не потеряла сознание. Слюна капала у неё изо рта, когда она страстно желала выпустить содержимое своего мочевого пузыря 8/10. В конце концов она треснула и вытекла примерно на половину десятой. Отлично… подумала она, теперь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО трудно держать это в себе, поэтому она отпустила. Её мочевой пузырь вырвался золотым потоком, нет, золотым океаном освобождения, пенистым и игристым. Когда она встала, с её мокрой юбки и красных трусиков капала вода. Она поняла, что у неё НАМНОГО больше, и что она отпустила только 1/10. Она выпустила другие 7/10, когда они вырвались прямо оттуда, как цунами мочи, выпущенной из её мочевого пузыря. Сладкий выпуск, чувствует себя так хорошо .. она пускала слюни. С Авой… Её наполненный на 9/10 мочевой пузырь болел и вздувался от боли, которая не облегчалась.

Она вылила несколько капель и задохнулась от тёплого ощущения, что её розовые маленькие трусики промокли. Ей нравилось это, она была так полна, её мочевой пузырь жаждал освободиться, о, сладкое ощущение, что наконец-то позволила успокаивающему цунами о— Подождите. Она поняла, что слила ГОРАЗДО больше, чем думала, застряв в этих мыслях. Её крошечные джинсовые шорты теперь были пропитаны следами протечки. Ей ничего не оставалось, как продолжать держаться. Она чувствовала, как обжигающе горячая моча течёт по её ногам сквозь мокрые крошечные джинсовые шорты и ещё более маленькие розовые трусики. Она не отпускала. Джанет выбежала в новой одежде.

«Джанет! Что делаешь?» Ава ахнула от руки Джанет, массирующей полный мочевой пузырь Авы. Джанет нажимала всё сильнее и сильнее, пока Ава не была вынуждена выпустить всё своё содержимое на юбку Джанет. Ава упала на землю, всё ещё писая в чистом блаженстве. Джанет помогла Аве подняться, затем, когда Ава всё ещё мочилась на каменное крыльцо, сняла с себя наручники и заковыляла внутрь, всё ещё опорожняя содержимое своего наполненного мочой мочевого пузыря. СПАСИБО ЗА ЧТЕНИЕ! ЭТО КОНЕЦ МОЕЙ ИСТОРИИ НА СЕГОДНЯ! Спасибо!

