Заброшенная шахта

Автор: lxf9h20 [x]

*000*2016-03-17 05:16

Всем привет. Это моя первая история, которую я разместил на OmoOrg, так что дайте мне знать, что вы думаете. Я написал это давным-давно для друга, но это было намного короче, поэтому я решил значительно расширить его.

Наслаждайтесь!

###

В маленьком городке на западе Пенсильвании есть заброшенная шахта и другие постройки недалеко от окрестных лесов. В течение многих лет местное население сообщало о наблюдениях за привидениями, и городские легенды были обычным явлением. На одном из них изображён бывший шахтёр, который, как говорят, много лет назад погиб в результате несчастного случая под названием «Лонг Ланкин», потому что он, по-видимому, был очень худым и высоким. Однако однажды ночью пятеро девушек: Джесс, Виктория, Николь, Ким и Лесли решили пойти посмотреть своими глазами…

Девочки шли уже около получаса, как вдруг Виктория остановилась и нарушила тишину. «Мне нужно в туалет», — воскликнула она. Лесли обернулась и сказала: «Тьфу, правда? Мы только что были у Джесс дома. Почему ты тогда не пописил?»

«Потому что я, блядь, не должна была», сердито сказала Виктория. Она становилась нетерпеливой и начала подпрыгивать вверх и вниз, схватившись за промежность. Лесли не поверила ей и обвинила Викторию во лжи. Джесс, лидер группы, вмешалась и сказала: «Посмотрите на неё, Лес, она явно не лжёт». Виктория кивнула в отчаянном одобрении. «Поторопись, — сказала Джесс, — мы всё ещё хотим проверить, реален ли этот призрак». Виктория умчалась в пустыню, когда Лесли крикнула: «Не попадайтесь призракам!»

«Не смешно!» — крикнула Виктория в ответ, спустив штаны и скрывшись за кустами. Через некоторое время, пока остальные девушки ждали Викторию, они вдруг услышали крик, похожий на крик их подруги. «Что это было?!» — спросила Николь. «Боже мой, она, наверное, очередную шутку», — пренебрежительно сказала Лесли, — «Да ладно, она хочет, чтобы мы её нашли». Джесс предложила девушкам расстаться, и все они согласились и разошлись в разные стороны.

Земля внизу трещала и трещала, пока Николь шла через тёмный лес. Она была самой новой участницей группы, переехавшей в этот город два года назад из Орегона. Николь любила гулять по лесу, даже ночью, и это было очевидно; несмотря на невысокий рост, фигура у неё была очень спортивная. Виктория тайно ревновала к телу Николь, хотя никогда не признавалась в этом, поэтому она заставила её чувствовать себя нежеланной и продолжала делать это правильно, когда девочки покидали дом Джесс. Остальные девушки, однако, были намного милее и защищали свою новую участницу от купороса Виктории. Это сделало Николь счастливой, зная, что она, новая девушка, всё ещё может найти друзей.

Пока она продолжала идти в неизвестном направлении и время от времени выкрикивала «Виктория!», ощущение в её теле начало медленно подкрадываться к ней. В конце концов Николь поняла, что ей тоже нужно пописить. Раздражённая, она отбросила в сторону бутылку с водой, из которой пила, источник её проблем. Однако потребность в опорожнении мочевого пузыря сохранялась. Николь, у которой был большой опыт в справлении нужды на природе, огляделась в поисках места, где она могла бы спрятаться и помочиться в одиночестве.

Несмотря на то, что было темно и она была одна, Николь волновалась, что Виктория появится из ниоткуда и напугает её, пока она писает беззащитно. Она быстро нашла большой участок кустов и обошла его с другой стороны. Николь торопливо стянула с себя леггинсы и трусики, обнажая идеальные бёдра и попку. Вскоре после того, как она присела на корточки, её мочеиспускательный канал выпустил струю мочи и порциями мочился в кусты, что её очень раздражало. Она думала, что её тело вот-вот расслабится, но вместо этого ей пришлось мочиться гораздо больше. Николь попыталась сосредоточиться на том, чтобы выпустить всё, что было внутри неё, но становилось холодно, когда она обнажала свой зад, и её ноги начали болеть.

Ещё через несколько секунд, которые показались минутами, поток Николь превратился в простую струйку, а потом ничего. Наконец она перестала мочиться. «О, слава богу», — сказала она себе, подтягивая леггинсы и стараясь не наступить в собственную лужу. Когда она ушла, она почувствовала себя намного лучше и продолжила искать своего заклятого врага Викторию, но была прервана, когда из ниоткуда появилась тёмная фигура и перерезала ей горло.

Ким шла уже почти час, пока нерешительно искала Викторию. Она была на год моложе всех остальных и гордилась общением со старшеклассниками в школе. Она также была самой пугливой из всех и боялась идти одна по тёмному лесу, но не хотела ничего говорить. Ким всем сердцем верила в истории о привидениях, и пока она шла, её воображение разыгралось. Из-за такого высокого уровня адреналина её тело постоянно было на пределе, и она продолжала дёргать туловище в страхе. Каждый звук приводил её в ужас всё больше и больше, и она постоянно боялась чего-то позади себя.

Ким внезапно одолела потребность помочиться, и сильно. Её мочевой пузырь никогда не был особенно сильным, но ей не нужно было выходить, прежде чем он разделился, что ещё больше ухудшило ситуацию. — О, нононононо, не сейчас! сказала она себе. В поле зрения не было туалета (очевидно), и, в отличие от Николь, Ким никогда раньше не писила в лесу и не собиралась начинать, опасаясь испачкать штаны и туфли. Когда её походка замедлилась до ползания, из неё брызнула небольшая порция мочи, из-за чего девушка задохнулась.

«Чёрт возьми, нет, я не могу обмочиться. Мне нужно сдержаться!» — прошептала бедная девушка. Чудесным образом, когда Ким уже почти взорвалась, она увидела вдалеке небольшое сооружение. Когда она приблизилась к нему, все её страхи рассеялись, когда она поняла, что прямо перед ней находится надворная постройка. Ким не теряла времени даром и, сумев продержаться ещё немного, поспешила внутрь и даже забыла закрыть дверь, но ей было всё равно. Пахло странно, но ей приходилось игнорировать его, иначе она обмочится. Когда она быстро стянула с себя спортивные штаны, она сразу же начала выпускать горячую струю мочи.

Она ещё даже не села над дыркой и, чтобы не обоссать себя, быстро это сделала. Дерево было холодным на её попе, что вскоре было проигнорировано из-за чудесного ощущения, которое она испытывала. На её лице появилось явное облегчение, когда ручей хлынул из-под её ног и забрызгал землю внизу. Ким расслабилась и позволила своему телу облегчиться. Она не могла не закрыть глаза и испустить столь необходимый вздох облегчения. Ким была так рада, что смогла найти место, куда можно пойти, кроме леса. Когда она полностью закончила, она слезла с деревянного сиденья, не снимая штанов с ног, и схватила несколько листьев, чтобы вытереться. Когда она начала тереть ими свои интимные места, она почувствовала резкую и внезапную боль в спине и рухнула замертво.

По мере того, как становилось всё позже, становилось всё холоднее, и Джесс могла это заметить. Она шла очень долго и начала мёрзнуть. Её лицо начало розоветь от дующего ветра. Что ещё хуже, её фонарик начал умирать, и она понятия не имела, где находится. По мере того, как Джесс становилась всё более обеспокоенной, она услышала шум слева от себя. — Виктория, это ты? — позвала она. «Не волнуйся, Джесс, это я», — ответила Лесли, выходя из темноты. «О, слава богу, это ты, Лес. Ты нашёл Викторию?»

«Не ты?» Джесс недоверчиво закатила глаза. «Мой фонарик вот-вот умрёт», — сказала она. Лесли заверила её: «Не волнуйся, у меня есть лишние батарейки».

«Да неужели?» Джесс оживилась: «Отлично! Но мне тоже сейчас нужно в туалет. Извини». Лесли сказала: «Да, мне тоже нужно поссать» и согнула колени. «Мы недалеко от шахтного комплекса. Может быть, там есть что-то, что мы можем использовать».

«Например, что?» — подумала Джесс. «Я не знаю, может быть, ведро или что-то в этом роде, или даже в*нная», — сказала Лесли. «Надеюсь, что да», — ответила Джесс. Две девушки вошли через достаточно большую дыру в ржавом заборе по периметру. К этому времени Лесли с каждой минутой становилась всё более отчаянной и не переставала жаловаться на то, как много ей приходится мочиться. — Заткнись, — рявкнула Джесс, — ты делаешь только хуже. Не думай об этом. Лесли возразила: «Тебе легко говорить. Если мы не найдём в*нную или что-то в этом роде, я взорвусь!» Две девушки обошли половину комплекса, ещё больше взбалтывая свои и без того набухшие мочевые пузыри. «Бля, где эта в*нная!» — воскликнул Джесс. «Не спрашивай меня, чёрт возьми! Мне прямо сейчас нужно пописить. Какого хрена мы будем делать?!» — спросила Лесли. Пока она прыгала вверх и вниз, Джесс подумала об этом и сказала: «Я думаю, нам придётся присесть прямо здесь и просто пойти».

«Ээээ, я не хочу этого делать».

— Придётся, Лес! — отрезала Джесс. Лесли неохотно согласилась и сказала «Хорошо». когда она расстёгивала штаны, Лесли вдруг подняла голову. Когда её глаза сияли от возбуждения, она указала пальцем и сказала: «Смотри!» Прямо перед ними было маленькое здание с надписью «В*нная».

«Эту дверь лучше не запирать», — проворчала Лесли, когда две девушки поспешили к ней. Они так увлеклись, что даже не подумали подтянуть штаны. Джесс схватилась за ручку и сначала с трудом повернула её, но через некоторое время сумела открыть. Фонарик Лесли осветил комнату и высветил два ряда туалетов по разные стороны друг от друга. Джесс посмотрела на них и сказала «О…», когда поняла, что киосков нет. Лесли было всё равно, она поспешила забраться в один из туалетов и помочиться. Они были высокими, и Лесли пришлось приподняться, прежде чем полностью стянуть штаны.

Джесс подошла к одной из двух комнат и медленно стянула штаны до половины. Она была смущена тем, что ей приходилось писить прямо там, где её лучшая подруга могла смотреть на неё. Она и раньше мочилась вместе с ней, но это всегда было в кабинке, где ничего не было видно. Джесс положила руки на свои женские части, чтобы Лесли не могла легко подглядывать и мочиться. Её ноги не полностью касались земли, поэтому она скрестила лодыжки и покачивала ими, чтобы отвлечься. Лесли, с другой стороны, была в полном экстазе, когда её моча стекала изнутри в унитаз. В туалете не было воды, но она мочилась так много, что в конце концов вода скопилась, и было слышно, как она плещется сама о себя.

«Ооо, да», простонала она, немного раздвинув ноги, чтобы выпустить ещё больше жёлтой жидкости. Её руки надавливали на лобок, чтобы ослабить напряжение, которое вызывало у неё мочевыводящие пути. Ноги Лесли покалывало от удовольствия, пока она продолжала мочиться. Джесс, уже закончив, посмотрела на свою подругу и спросила: «Боже мой, ты всё ещё собираешься?» в неверии. Лесли ответила «Гм, да» и немного покраснела. Джесс спрыгнула с унитаза и быстро натянула нижнее бельё, а затем и штаны.

«Что угодно, — сказала она, — мне нужно вытереться».

Лесли с радостью согласилась, когда начала опорожнять мочевой пузырь.

Когда она наконец закончила, Лесли встала и заглянула в туалет, чтобы посмотреть, что она сделала. Он был почти до краёв наполнен мочой. Она посмотрела туда, где сидела её подруга, и едва увидела, что кто-то пописил в унитаз. «Лёгкий», — пробормотала она себе под нос. Когда она натягивала штаны, чтобы выйти и найти что-нибудь, что можно было бы использовать в качестве туалетной бумаги, Лесли услышала, как кто-то приближается. Она предположила, что это её подруга, и позвала: «Джесс, ты нашла туалетную бумагу?», но это была не Джесс. Лесли вышла на улицу, чтобы найти свою подругу, и столкнулась с большой чёрной фигурой. Она попыталась закричать, но когда она собиралась это сделать, её ударили ножом в живот. Лесли вскоре упал на землю.

Такими темпами Джесс хотела сдаться. Вся её ночь была наполнена одним разочарованием за другим в попытках найти Викторию. Самым захватывающим было найти туалет с Лесли, чтобы они могли справить нужду после такого долгого отсутствия, даже если это было неудобно для Джесс. По правде говоря, ей всё ещё нужно было пописить, но желание было достаточно слабым, чтобы она могла его сдержать, по крайней мере, сейчас. Изначально она собиралась вытереться, но это не было проблемой с самого начала. Джесс решила, что будет продолжать искать Викторию. Она вернулась в здание, где она и Лесли пошли в в*нную, чтобы забрать её подругу.

Лесли уже пора заканчивать, подумала она. Когда она добралась туда, Джесс обнаружила, что Лесли там нет, но есть её фонарик. Она полагала, что её подруга, которой явно было очень плохо, собиралась вытереться. Но почему она не взяла с собой фонарик, подумала Джесс. Она подумала, что вместо того, чтобы идти в том же направлении, как она, Лесли просто пошла другим путём. Если её фонарик всё ещё здесь, значит, она явно не зашла слишком далеко. Джесс решила проявить инициативу и искать подругу вместо того, чтобы ждать.

Она обошла другую сторону здания, но так и не смогла найти Лесли. Теперь Джесс забеспокоилась. Она знала, что Лесли не убежит и не попытается напугать её, как Виктория, так что что-то должно было случиться. О боже, подумала она, а что, если Лесли упадёт в шахту и поранится? Джесс начала паниковать; она была посреди леса, и никто не мог прийти и помочь ей, и у её подруги могли быть серьёзные проблемы. Хуже того, она понятия не имела, где все остальные и в порядке ли они вообще! Джесс начала плакать. Она тут же пожалела, что потащила своих друзей в лес, чтобы расследовать какой-то глупый миф, и почувствовала себя ответственной за то, что, возможно, подвергла их всех опасности.

Весь этот прилив эмоциональной энергии по всему телу Джесс в конце концов достиг её мочевого пузыря. Бедняжке теперь предстояло опустошить его вдобавок ко всему прочему. Она могла бы легко вернуться туда, где была в*нная, но из-за всего стресса она не могла ясно мыслить. Джесс прыгала вокруг, всё ещё думая о Лесли, и наткнулась на что-то странное: ведро, беспорядочно лежащее на земле. Увидев ведро, она подумала о том, что сказала Лесли перед тем, как они оба вошли в комплекс. Писить в ведро, конечно, было странно для Джесс, но если она хотела найти своих друзей, ей нужно было пописить как можно быстрее. «Боже, как я это сделаю», — подумала она.

Она боялась обмочиться на штаны, поэтому решила, что может частично присесть и поднести ведро к уретре и почти сесть на него. Джесс спустила штаны, опустилась на край ведра и сразу же начала двигаться. Мочеиспускание несколько уменьшило её стресс, когда моча Джесс стекала в ведро. Она была в странном положении и никогда раньше не мочилась на улице, но она сказала себе: «Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти». Закончив, она встала и подтянула штаны, потерев рукой промежность, чтобы вытереть оставшуюся мочу. Она посмотрела на свой импровизированный ночной горшок и решила опустошить его, подняв ведро и вылив жидкость куда-то на землю. «Хорошо, хорошо, теперь мне нужно найти мой фр…».

Джесс собиралась закончить свою мысль, когда её внезапно ударил по голове неизвестный тупой предмет. Она тут же упала и то теряла сознание, то теряла сознание. Она почувствовала, как её долго тащили, потом приподняли и сбросили в какой-то жёлоб, где она тяжело приземлилась. Джесс медленно открыла глаза, всё её тело болело от боли. Она увидела, что находится в комнате, освещённой единственной лампочкой и заколоченной со всех сторон без окон.

Она огляделась и увидела груду тел своих друзей в одном углу комнаты. Глаза Джесс расширились от ужаса, когда она посмотрела на бледные лица людей, которых когда-то знала, и снова заплакала. Это всё её вина, убедила она себя, рухнула на пол и зарыдала. Через несколько мгновений дверь в комнату открылась, и вошёл высокий долговязый мужчина, лицо которого было частично скрыто тенью. У него был какой-то клинок, но было трудно сказать. Девушка окаменела, когда он подошёл ближе. «Отлично», — сказал Лонг Ланкин.

