Рыбная ситуация — Страница 2

Автор: Lakur [x] (-)

*026*2018-08-19 21:23

«Ты не можешь быть серьёзным…»

Джеральд уставился на так называемый «плот», затем снова на жирную глупую ухмылку Болтана.

«Это всего лишь кусок лоскута! Шутка…»

«Мне кажется, ты просто боишься и оправдываешься…»

«Напугана?!»

Ещё один взгляд на разрозненный массив деревянных досок и случайных веток, скреплённых какой-то оборванной верёвкой. Он был крошечным, без руля и настолько неуравновешенным, что вся сторона «звёздного пояса» находилась практически под водой.

«Если под испуганным ты подразумеваешь несамоубийственного, тогда да, может быть, я и есть! Да ладно, ты не можешь быть серьёзным… кто будет рисковать своей жизнью ради такого глупого испытания мужества?»

«Мы все это сделали! Каждый из нашего отряда. Всё в порядке. Конечно, Хуно распорол себе половину ноги, а Вин сломал руку, когда врезался в скалу. Но как ты можешь быть рыцарем, если ты боишься?» пораниться?»

Он хотел протестовать. Скажи, что он не боялся пораниться, но просто не мог понять, как спуск по Порогам Кровавой Скалы на рваном плоту может доказать его мужество.

Однако судьба, казалось, играла против него… если он откажется от этого смехотворного вызова, Болтан обязательно даст всем знать…

«Хорошо… Я сделаю это…»

Он… просто должен был быть осторожен! Держите его глаза открытыми. Перемещайте собственный вес, чтобы управлять плотом, и… надейтесь на лучшее… не так ли? Если все остальные смогли, то почему не он? Так что не было причин -

«СЮРПРИЗ!»

Это был внезапный толчок, который застал Джеральда из стражи, когда он собирался взобраться на плот, отправив его головой вперёд в бушующую реку.

У него не было времени схватиться за что-то, не было времени даже позвать на помощь… не то чтобы это помогло ему, он просто исчез. Погружённый в ледяной горный поток…

…хотя… было не совсем холодно, как он ожидал…

…на самом деле было довольно тепло, даже уютно…как в горячем источнике…?

«Аааа…»

Наконец ему удалось с боем вернуться на поверхность, глубоко вдохнув свежего воздуха…

…и не поверил своим глазам…

Вода была… окрашена в жёлтый цвет? Кроме того, он был уже не в реке, а в огромном, широком озере… полностью состоящем из воды странного цвета…

«Пфффррпффхт…»

Он выплюнул часть попавшей в рот тёплой воды, размахивая руками в отчаянной попытке удержаться на плаву… но что-то было не так…

Озеро… его больше нет? Вместо этого он смотрел прямо вверх, на светло-голубое пятно утреннего неба, окружённое далеко тянущимися ветвями ближайших деревьев…

Вокруг щебетали птицы, жужжали пчёлы, собирая нектар с цветов…

Это был просто сон. Только сон… Я не утонул, это был всего лишь сон…

…

О нет… пожалуйста, нет…

В то время как озеро из его сна, возможно, исчезло, Джеральд всё ещё чувствовал тёплую влагу под своим телом, очень похожую на огромную лужу, простирающуюся от его ступней, ног, ягодиц и спины до головы… она была огромной!

Это, в сочетании с природой сна…

«Чёрт возьми! Почему? Почему это продолжается?»

Это был второй раз подряд, когда он обмочился во сне. Должна быть причина, он не может позволить этому продолжаться!

Он перекатился на бок, чтобы лучше осмотреть озеро мочи, и ему пришлось подавить тихий крик, когда он уставился прямо на спящее лицо Тераса, прямо перед своим собственным.

Конечно же, эта девушка-нимфа.

Сон и неловкое происшествие были настолько доминирующими в его сознании, что он почти забыл обо всех других вещах, которые произошли прошлой ночью… например, о ней, помогающей ему согреться… и даже о пьянстве с девушками.

…

Подожди… она…

Джеральд поначалу не решался туда заглянуть. Но, учитывая общую наготу Тераса и полное отсутствие желания скрывать какую-либо часть своего тела, у неё не возникнет проблем, если он заглянет, чтобы посмотреть, не…

…

Да она…

Хотя теперь это была лишь маленькая струйка, которая вытекала из этой крошечной щели между её ногами, крошечные капли покрывали все её бёдра, а лужа вокруг неё стала ещё больше.

Как она вообще может столько держать? Это безумие… Я имею в виду… она могла буквально утопить меня там…

Теперь, что это восхитительно или страшно? Наверное оба…

Может, ему… разбудить её? Или это было для неё нормой? Подумать только, что он на самом деле пил прямо из её самого чувствительного места, но так мало знал о ней… это было странно… как и всё, что произошло в последнее время…

Его урчащий желудок начал посылать ему сигналы, что сейчас не время думать о том, что произошло, и больше о том, что должно произойти дальше, особенно о том, где взять завтрак.

Хотя он и не был экспертом, у Джеральда было немало знаний о выживании, например, о некоторых съедобных растениях и, конечно же, о том, как охотиться и ловить рыбу…

Поскольку для последних двух требовались специальные инструменты, его единственным выходом было отправиться на поиски каких-нибудь диких фруктов или ягод… и, возможно, грибов.

В любом случае, не в настроении для рыбы, после…

…действительно, он даже не дал мне доесть, что за мудак!

Однако он даже не был уверен в том, что собирает какие-то простые ягоды – голым.

Несмотря на все попытки Тераса прошлой ночью, он не мог не чувствовать себя таким уязвимым и беззащитным.

И, хотя он и был уверен, технически он мог бы надеть обратно своё испачканное мочой нижнее бельё… но какая разница?

…похоже… Мне всё-таки нужно её разбудить. По крайней мере, она привыкла выживать в одиночку.

И я очень надеюсь, что она не рассердится, если я нарушу её сон, она сейчас выглядит такой умиротворённой и счастливой…

«Тера…?» — пробормотал он, мягко тыкая её в лоб.

Ничего такого…

«Просыпайся… уже утро…» …вопреки его настоящей цели разбудить её, на этот раз его голос был ещё тише, почти шёпотом.

«Эмм.».

Может, если он… слегка потряс её за руку?

До сих пор нет ответа, даже слабой реакции…

Для того, кто регулярно спит в дикой природе, я ожидаю, что она будет гораздо более бдительной… что, если на неё нападут дикие животные, пока она спит…?

Или, что более вероятно, её подсознание не считало его угрозой, от которой нужно защищаться…

Не то чтобы он даже хотел представлять для неё угрозу.

Однако…

…может быть, если я изобразим какого-нибудь опасного хищника, скажем…может она проснётся?

Первым и самым опасным существом, пришедшим ему на ум, был, конечно же, теневой зверь.

Неповторимый враг, которого боялись даже самые храбрые рыцари и воины… Говорили, что один только их рёв заставляет целые армии бежать в ужасе.

…и, конечно же, он понятия не имел, как это звучит, поскольку никогда в жизни не встречал таких.

Лучше сыграй сам и попробуй вместо этого волчий вой…

По крайней мере, он знал, как это звучит.

Верно. Так…

Джеральд вскочил на ноги, увеличив дистанцию ??между собой и спящей нимфой — в конце концов, он не хотел напугать её до смерти своим воем прямо ей в ухо.

Сделайте глубокий вдох…

…

«Аааа…»

Громкость его голоса даже удивила его самого, заставив мальчика немного дёрнуться.

Чёрт… такими темпами я притягиваю сюда настоящего волка…

Нервно он повернулся к спящей нимфе, чтобы посмотреть, произвёл ли его вой хотя бы желаемый эффект…

«Какая…»

«Пфффхехехехе..с-стой, пожалуйста, штуфхехехе…»

Это было слишком. Наблюдать за взволнованным лицом Джеральда уже было достаточно забавно… но ничто не могло подготовить её к… какому бы шуму это ни предстояло.

Действительно, она не могла сказать.

Всё, что она знала, это то, что её живот уже болел от смеха, но… она не могла остановиться.

«…ты…не спал всё это время?»

Джеральд бросил на Теру очень кислый взгляд.

«Рад видеть, что тебе весело…»

«Ш… прости… я… просто не мог устоять… было слишком мило видеть, как ты пытаешься разбудить меня… и я хотел знать, что ты попробуешь дальше…»

Слабое чувство вины начало охватывать её, когда её смех наконец прекратился.

«Я знаю, это было немного грубо… ещё раз прошу прощения… так что… хотя бы скажите мне, что это за существо должно было быть?..?»

Он просто не мог злиться на неё.

О, он точно хотел! Он хотел сейчас очень разозлиться и разозлиться… но… она просто обезоруживающе воздействовала на его разум.

«…волк… так… тогда это было не очень убедительно?»

«Нууу… допустим, это могло сойти за паранойю и замешательство… щенок…»

…

«Только… не делай этого больше, ладно? Если я услышу это снова, я могу разозлиться…»

«Ты уже сделал…»

«…правда? Хех, мило…»

*028*2018-09-30 19:05

Рыба… снова!

Джеральд очень подозрительно посмотрел на свой завтрак, а затем издал тихий стон.

Это было похоже на идеально прожаренную щуку, разрезанную пополам и посыпанную дикими травами… но…

Нет, всё было хорошо! Всё хорошо! Он разжёг огонь, разделал и выпотрошил рыбу, отрезал голову и собственноручно поджарил её на открытом огне… после того, как его новая нимфическая подруга посыпала мясо своими травами.

В нём буквально не могло быть ничего плохого. Просто… это чувство…

«Ты в порядке?»

Её голос был слегка искажён, так как ей приходилось говорить, одновременно жевая рыбий хвост.

«Просто спрашиваю, так как ты не ешь… думал, что ты голоден…»

Ну, конечно, если он не съест свою долю, она с радостью сделает это за него.

Чем больше, тем лучше… и всё же… казалось немного странным, что мальчик не притронулся к своей еде…

— Да просто… ну…

О, он не мог сказать ей это сейчас, не так ли? Это вызовет только непонимание…

Она не может… хотя бы рот закрыть… Я действительно не хочу видеть, как она…

Если ему нужно было подтверждение того, что часть Теры была диким животным, ему не нужно было искать дальше. Никаких манер за столом, вообще…

Ладно, в конце концов, это его не сильно беспокоило. Не по сравнению с…

«Ну… знаешь… моя последняя еда с Болтаном была… тоже рыбой…»

«Аааа?»

Вкусно! Если люди и умеют что-то делать, так это готовить. Эта рыба на гриле намного лучше, чем есть её сырой…

Жаль, что сейчас всего этого нет. Когда Тера глотнула этот упрямый хвост, её еда была закончена.

Итак… и он беспокоился о еде из-за того, что случилось в прошлый раз.

Понятно…

«Но… ты же знаешь, что никто не клал туда ничего странного, верно? Ты всё сделал сам. Ну… кроме ловли, конечно…»

Действительно, без неё ему было бы трудно найти еду, не говоря уже о ловле рыбы…

Она хотела бы увидеть, как он плывёт по реке, неуклюже пытаясь схватить свою добычу, пытаясь удержаться на плаву.

Люди выглядели забавно в воде, их попытки плавать были… в лучшем случае забавными.

«Я знаю, я знаю… извините, только одно воспоминание, и всё…»

Ему действительно не следует так много думать о прошлом. О том, что произошло. Никто не подкладывал в эту рыбу ничего подозрительного и…

…

— Ладно, я сейчас поем!

Его голод определённо помог преодолеть его сомнения, он был голоден.

И это пахнет потрясающе… чёрт, я бы съел это, даже если бы оно было отравлено…

…

О боги…как хорошо…

В тот момент, когда он почувствовал первый кусочек шелушащейся кожи между зубами, всё оставшееся нежелание рассыпалось в одно мгновение!

Джеральд откусил кусок мягкого белого мяса, чуть не обжёг себе язык, потому что он всё ещё был горячим.

«Ой…ой…»

…очень жарко, слишком жарко…

«Кажется, ты всё-таки голоден…»

Конечно, он был, кто бы не был после этого испытания? Было просто приятно наконец увидеть, как его упрямство сломлено и естественные инстинкты взяли верх.

Тоже устраивает…

Хотя это означало, что она упустила свой шанс съесть вторую рыбу.

Ну что ж… Я всегда смогу поймать больше, пока мы найдём реку или озеро…

Это напомнило ей – куда им вообще идти?

«Эй… ты всё ещё собираешься преследовать своего вероломного друга, верно?»

«Мммм… йеффхх…»

Поняв, что еда с набитым щучьим ртом плохо влияет на его слух, Джеральд на мгновение сглотнул, прежде чем продолжить:

— Да, конечно… ну…

Отлично, теперь я снова краснею!

— …Я точно не знаю, куда идти. Помнишь, как я вчера вечером залез на то дерево, чтобы проверить, не вижу ли дым от возможного пожара…?

Кивок. Ну, конечно, она помогла мне там…

«Да, ну никакого дыма не было, но я уже говорил тебе об этом. Но… там тоже был просто лес во все стороны…»

«…так? Почему это проблема?»

«Я просто чувствовал, что на горизонте ещё должны быть видны горы. И ничего не было. Так что я не знаю, где я. Как и вообще. У меня больше нет ни карты, ни компаса… ничего.. ».

— Значит, ты тоже потерялся, да?

Тера вздохнула, чувствуя себя немного подавленной, несмотря на вкусную приготовленную рыбу, которую она только что съела.

Не то чтобы ей не нравился молодой человек — на самом деле, по человеческим меркам он был довольно милым.

Но… судя по звуку его слов, это означало, что теперь ему нужна была ещё большая помощь… и, если быть реалистом, найти своего бывшего друга и рыбного вора больше не казалось главным приоритетом…

«В значительной степени. Я не знаю, как и когда это произошло, но каким-то образом я — или, вернее, Болтан и я — как-то… вышли из нашего… подожди…»

…

Это… значит… он сделал это нарочно. Всё это было частью его плана…

«Я… попался на это. Я не могу в это поверить! Как я мог быть таким глупым?»

И, что ещё более смущающе, я только сейчас понял…

«Болтан всё время вёл меня по ложному маршруту…»

*029*2018-09-30 19:13

(также извините за довольно долгое ожидание и относительно небольшое количество прогресса в истории.

Я немного застрял в данный момент, пытаясь понять, куда «сюжет» должен пойти дальше.

Так что следующая часть может занять ещё больше времени. может быть.)

