Приключение (и моча!) Ждёт! Истории Genshin при участии Барбары и Сянлин

Автор: LeakyPaint [x] (-)

*000*2021-04-06 11:43

Барбара собирала ингредиенты для своего знаменитого сладко-пряного чиливара. Он содержал Jueyun Chilis и Sweet Flowers, в отличие от версии Liyue, без сладких цветов. Небольшое покалывание в мочевом пузыре известило её о том, что ей нужно помочиться. Она проигнорировала это, уверенная, что сможет вернуться домой без мокрых штанов и вместо этого с большим количеством Jueyun Chilis и, возможно, с несколькими другими лечебными травами. Она избегала лагеря Хиличурлов, некоторых слизней и некоторых старых руин, которые, возможно, таили в себе немало опасностей. Через несколько минут из-под земли выскочила слизь, и она была вынуждена сражаться. Интенсивное движение (и использование её Hydro Vision) увеличило её потребность в в*нной. Она легко победила слизь, но теперь её мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше. «Ах, я знал, что должен был пописить раньше, прежде чем уйти!» Барбара с трудом ковыляла. Она заметила Сянлин, едущую по той же дороге, и спросила её, есть ли у неё Jueyun Chilis.

«Нет извини. Рядом есть!» — сказал Сянлин. «Спасибо, Сянлин». Барбара поблагодарила её и пошла дальше, прижав руки к промежности. Она собрала их и поняла, что могла использовать ближайшую путевую точку Телепорта. Она телепортировалась в соседнее поселение, известное как Спрингвейл. Теперь её белые трусики промокли, и она надеялась, что это пот, а не… она не хотела об этом думать. Её мочевой пузырь немного раздулся, и она была наполнена до 8/10. Поклонники окружили её и попросили автографы.

«С-прости! Я не могу давать автографы н-сейчас! Я п-п-действительно хочу помочиться! Но поклонники её не услышали. Когда её мочевой пузырь быстро наполнился, из него вырвалась утечка. «А-а-а!» Ещё одна утечка через несколько секунд! — Э-э… э-э… — Барбара убежала в лес. Поклонники не могли преследовать её. Утечки хлынули наружу, когда она прислонилась к дереву. Со стоном Барбара попыталась снять трусики и колготки, но безуспешно. Когда её горячая моча текла по её ногам, она стонала от удовольствия. «Угх… ааа… ммм…» Время, казалось, остановилось, когда опорожнение её мочевого пузыря казалось длилось целую вечность. Барбара не хотела, чтобы чистое блаженство заканчивалось, но через некоторое время оно закончилось. Она использовала своё видение, чтобы очистить область промежности, трусики и колготки. Она сделала вид, будто упала в воду. Когда она вернулась в Мондштадт, никто не столкнулся с ней, потому что снаружи было темно. Она вернулась в собор и легла спать позже.

Часть 2 скоро!

(также я сделал 69 постов, когда эта история была опубликована, ахаха)

*001*2021-04-07 11:28

Хорошо, я работаю над частью 2, на этот раз я пишу историю о Венти (потому что он лучший муж в мире мужей), так что я поработаю над этим сегодня днём. Следите за обновлениями!

*002*2021-04-08 11:15

(Часть 2!! Эй, я так взволнован, что могу обмочиться! Обратите внимание, я отправляю эфир x venti, так что это содержит это. Я выбрал близнец женского пола, так что ..)

Венти вздохнул. Ему было нечего делать, он так скучал! Похлопывание по его плечу оповестило его о присутствии Эфира (он же мужской близнец). «Как дела?» — спросил Эфир. — О, мне действительно скучно. Мочевой пузырь Венти на долю секунды заболел, и его глаза метнулись вниз. Наполовину, чтобы посмотреть, не капнул ли он немного вина, которое выпил прошлой ночью, и наполовину, чтобы избежать очаровательных глаз Эфир. «Хочешь отправиться со мной в приключение по Драконьему Хребту? У меня там есть кое-какие дела, и было бы неплохо подкрепиться», — спросил Эфир. — Э-э, конечно! Венти слегка покраснела. Они покинули Мондштадт, и к тому времени, когда они оказались на Заснеженной тропе, Венти уже ковылял, тесно сдвинув ноги. «Ты в порядке? Слизь повредила тебе ногу? Глаза Эфира были полны беспокойства.

«Э-э-э нет! Я в порядке. Просто нервный. Я никогда не был в Драконьем Хребте! Они продолжили подъём в гору. (Я только что понял, что нам нужно включить Пеймон.) «Вы, два болвана, забыли о Пеймон? Знаешь, Пеймон всё ещё здесь! Пеймон появился из ниоткуда и напугал Венти настолько, что тот пролил всего каплю. — Ты всё ещё в порядке? — спросил Эфир, и Венти снова покраснела. «Д-да! Просто.. холодно!»

— Этот бедный идиот Странник понятия не имеет… — сказала Пеймон. — Что это было, Пеймон? Я не мог тебя слышать!» — поддразнила Венти. «Да пошёл ты, Глухой Бард! Я сказал, ЭТОТ БЕДНЫЙ ИДИОТ НЕ ПОНИМАЕТ!»

— Понятия не имею о чём? Эфир наконец обернулся. Венти покраснел так сильно, что его волосы засветились бирюзовым цветом Элемента Анемо. «Эм, ничего, эфир! Только то, что в твоих волосах… хм… немного слизи! Эфир ощупал его волосы. «Быстрее спасайся, Глухой Бард!» — прошептала Пеймон Венти, которая почти забыла о своей ситуации с мочевым пузырём. Он был сыт до 7/10 и скоро потеряет контроль. Он был Архонтом, ему нельзя мочиться. Теперь на дороге была развилка.

«Хорошо, Венти, ты иди туда, а я пойду сюда». Эфир и Венти раскололись. Наконец-то он мог писить без присмотра Эфира! Но он не мог снять свои чёртовы пухлые шорты. — Угу… — вздохнул он. Придётся подождать. Он встретился с Эфиром с другой стороны, теперь сжимая его промежность и сжимая ноги вместе ещё сильнее. «Ты всё ещё в порядке? Должны ли мы сделать остановку?» — спросил Эфир. «Н-нет, я в порядке…» Венти не доверяла своему голосу, но… всё было в порядке. Он мог держать это. По крайней мере, он надеялся, что сможет. Он слил рывок. Они продолжили путь, и Венти снова просочилась. Наконец, он потерял контроль. Прямо перед Эфиром. Моча потекла по его ногам, и он снова сильно покраснел, отчего его волосы засияли. «П-извини..»

«Нет, всё в порядке, Венти». Эфир помог ему высохнуть с помощью силы Анемо. — Давай вернёмся и скажем им, что мы ничего не нашли. (конец)

*003*2021-04-11 10:11

Вы все хотите 3 часть?

