Тесс и Джесс — Страница 3

Автор: largebio [x] (-)

*051*2018-04-15 19:48

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

Очень понравилась эта глава, эта история становится лучше с каждой главой

}}

Спасибо!

*053*2018-05-17 11:44

Извините, ребята, но вот следующая часть.

ГЛАВА 13

На следующий день сбывается мечта одной из девушек, они собираются посетить Уффици. Они заранее забронировали билеты и прибывают ровно в 8:15, как раз в тот момент, когда двери открываются.

Близнецы часами ходят по округе примерно до часу дня, когда натыкаются на кафетерий.

«Обед?», предлагает Тесс.

«Я голоден», — отвечает Джесс.

Девушки садятся за большой панини и выпивают, а через полчаса продолжают экскурсию.

«Сначала я пойду в туалет», — говорит Джесс, но, увидев очередь, быстро меняет своё мнение. «Думаю, мы найдём здесь другую в*нную».

Но через два часа девочки ещё не писили. Их продвижение по дворцу и музею идёт медленно, поскольку они восхищаются всеми выставленными великолепными произведениями искусства.

Наконец, ещё через час, ещё один туалет, но опять с длинной очередью.

«Я не собираюсь тратить время на ожидание в очереди», — говорит Тесс.

«Я тоже. Так много всего нужно увидеть», — добавляет Джесс.

Девочки продолжают свою прогулку. Сейчас уже 5 часов вечера, и девушки переминаются с ноги на ногу всякий раз, когда останавливаются, чтобы посмотреть на картину.

«Неважно, насколько я занята, я становлюсь в очередь в следующий туалет, или мне нужно сделать уборку», — шепчет Джесс.

«Ага, согласна», — говорит Тесс, извиваясь.

Через полчаса девушки выстраиваются в очередь в туалет возле выхода.

«Я думаю, мы видели всё это место», — говорит Джесс.

«Да, я тоже. Так что после этого мы немного прогуляемся по городу перед ужином?», — предлагает Тесс.

«Конечно».

Девочки стоят в очереди почти пятнадцать минут, всё время извиваясь и жалуясь, прежде чем каждая из них войдёт в пустую кабинку и, наконец, справится.

«Всё ещё сухо?», — спрашивает Джесс.

«Да».

«Я тоже молодец. Но просто. Я не могу поверить — учитывая последние две недели — мы решили ждать так долго», — смеётся Джесс.

«Ну да, не хотела терять время», смеётся Тесс.

По договорённости близнецы бродят по центру города около полутора часов, прежде чем находят симпатичную маленькую тратторию.

«Мне нужно снова зайти», — говорит Джесс, — «Кажется, я довольно быстро снова заправился».

«Ну да, здесь же».

Но, к большому разочарованию девушек, в ресторане нет работающего туалета.

«Она слишком часто бывает в Италии», — ноет Джесс.

Спустя полчаса девушки время от времени ёрзают на своих местах в ожидании своих закусок.

Ещё через полчаса, когда приносят их основное блюдо, девушки постоянно скрещивают и распрямляют ноги.

«Надеюсь, официантка не заметит нашего отчаяния», — говорит Тесс.

«Я тоже», — обеспокоенно говорит Джесс. «Но давайте пропустим десерт, или под нашими стульями будет океан».

«Определённо».

Как только Джесс доела свою тарелку, она кладёт левую руку на промежность, скрытую скатертью. Она мягко сжимает себя, умоляя официантку быстро принести счёт.

Но в истинно итальянской моде это занимает некоторое время, и через полчаса официантка наконец звонит.

Тесс, тоже сжимающая себя левой рукой, благодарит её.

«Давай, пожалуйста, вернись, чтобы мы могли заплатить», — говорит Джесс пять минут спустя.

«Она снова исчезла», — говорит Тесс. «Но что ещё более важно, мои трусики больше не полностью сухие», — признаётся она.

«Просто подожди ещё немного, сестрёнка», — говорит Джесс, опасаясь, что её тоже скоро станет мокрой.

Ещё через пять минут девушки, наконец, могут оплатить счёт и уйти. На данный момент оба потеряли ещё несколько капель, но стулья всё ещё сухие.

«Хорошо, что мы в чёрных платьях, а уже темнеет», — говорит Джесс, чувствуя, как вырывается ещё одна капля.

«Да, слава богу! Но отель в пятнадцати минутах отсюда, и я совершенно не могу туда добраться», — говорит Тесс.

Несмотря на это, близнецы начинают возвращаться в свой отель. Но всего через минуту Джесс чувствует, что её контроль ускользает.

«Я писаю. Я… я не могу остановиться», — шепчет она сестре.

Тесс смотрит на ноги Джесс: «Это едва заметно, ты можешь отпустить их. Медленно».

Даже если она этого не хотела, Джесс начинает мочиться всё больше и больше, её мышцы взяли контроль над её разумом, и маленькие ручейки мочи стекают по её ногам, оставляя за ней небольшую дорожку. Но, как сказала Тесс, едва заметна никому на расстоянии более двух метров.

Джесс вздыхает с облегчением. «Тебе тоже следует отпустить», — говорит она.

«Я уже есть, невольно».

Следующие две минуты близнецы медленно опорожняют свои мочевые пузыри.

«Не могу поверить, что мы обмочились на публике и буквально никто не заметил», — нахально смеётся Джесс.

«Я точно знаю. По-моему, довольно жарко», — говорит Тесс с широкой улыбкой.

Вернувшись в свой отель, девушки принимают душ и собирают вещи, к сожалению, завтра они возвращаются домой.

«Вы действительно думали, что было жарко, когда мы обмочились?», — спрашивает Джесс, когда девочки ложатся спать.

«Честно говоря… Да. Облегчение было почти оргазмическим, и озорство делать это у всех на виду было действительно захватывающим. Вы не согласны?»

«Честно говоря… Да».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*055*2018-05-17 15:19

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Какая замечательная глава ^^

}}

Спасибо!

*057*2018-05-27 11:02

ГЛАВА 14

«Давай устроим соревнование», — предлагает Джесс на следующее утро за завтраком.

«Какие?» — заинтригованно спрашивает Тесс.

«Я подумал, что мы оба не можем пользоваться туалетом, пока не доберёмся до нашего отеля в Швейцарии».

«Как начать сейчас?».

«Абсолютно», — подтверждает Джесс.

«Хорошо. Ты в деле, но я выиграю. И одно правило: мы оба должны нормально пить и не воздерживаться от выпивки только для того, чтобы победить».

«Давайте сделаем лучше, мы оба пьём одни и те же напитки в одинаковом количестве», — предлагает Джесс.

«Хорошо, это справедливо».

Девочки заканчивают завтрак, включая большой апельсиновый сок и капучино вместе со стаканом воды. Затем они отправляются на север, а Тесс ведёт машину до обеда.

«Ну, как твой мочевой пузырь?», — спрашивает Джесс, сидя в ресторане на остановке для отдыха.

«Честно говоря, я бы воспользовалась здесь в*нной, если бы не наша конкуренция», — признаётся Тесс. «Но какое-то время я буду в порядке».

«То же самое здесь», — добавляет Джесс.

Близнецы пьют панини и две большие кока-колы каждый, прежде чем продолжить, теперь Джесс едет через тоннели вдоль ривьеры, через Доломитовые Альпы и Альпы.

Через два часа Тесс замечает, что её сестра корчится за рулём. «Станешь извиваться?», — дразнит она её.

«Нет!», Джесс лжёт. «На самом деле, мне не помешало бы ещё выпить».

Неохотно, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется, Тесс соглашается.

В течение следующих тридцати минут девушки отпивают воду из своих бутылок до тех пор, пока они не опустеют.

Ещё через полчаса ни одна из девушек не может удержаться от того, чтобы так часто извиваться.

«Я подъеду к той остановке для отдыха, чтобы мы могли положить полотенца на сиденье и снять шорты и трусики. Ещё три часа, и у меня такое чувство, что ни один из нас не выживет», — говорит Джесс.

«Как бы мне не хотелось это признавать, но я думаю, что ты прав», — говорит Тесс.

Итак, они паркуются подальше от других машин и берут полотенце каждый, прежде чем раздеться до пола. Быстро едут дальше.

Час спустя обе девушки корчатся, а машина на круиз-контроле, обе не могут удержаться от того, чтобы постоянно тереть ноги ножницами.

«Я слил», — признаётся Джесс пять минут спустя.

Тесс смотрит между ног сестры, не замечая влаги на полотенце. «Не так уж много, я ничего не вижу на твоём полотенце», — говорит она.

«Может, ещё нет, но скоро будешь», — говорит Джесс, чувствуя, что её силы на исходе.

Но затем настала очередь Тесс кое-что потерять. Она быстро сжимает ноги ещё крепче и осматривает своё полотенце. Крошечное мокрое пятно видно прямо под её писькой.

«Утечка тоже, да?», — спрашивает Джесс, заметив, что её сестра смотрит вниз.

«Только немного», — отвечает Тесс, чувствуя, как убегает ещё одна капля. «И ещё немного».

«Моё полотенце действительно становится мокрым», — признаётся Джесс.

Это побуждает Тесс посмотреть на полотенце сестры, сравнивая его влажность со своим. Она также видит, как пятисекундная струйка вытекает из голой письки её сестры. «Понятно, я потеряла ещё немного», — дразняще говорит она.

«Чуть не потерял там контроль».

Затем Тесс течёт около десяти секунд, она останавливает это. Едва.

Чуть позже Джесс снова даёт течь, изо всех сил пытаясь это остановить. Но вскоре машину наполняет мягкий шипящий звук.

«Кажется, я выиграла», — говорит Тесс.

«На этот раз да», — признаётся Джесс, опасаясь того, что её сестра права.

Но шипение тоже слишком громко для Тесс. И всего через пять секунд после того, как её сестра потеряла контроль, она тоже.

Минуты полторы из писек близнецов льётся моча. После этого оба вздыхают с облегчением.

Через два часа девушки приезжают в свой отель, быстро вытирают трусы и снова одеваются. Они продолжают регистрироваться, и, поскольку их мочевые пузыри снова быстро наполняются, им трудно стоять на месте перед прилавком.

Как только они добираются до своей комнаты, они бегут в в*нную, Джесс идёт в туалет, а Тесс прибегает к биде.

«Как насчёт завтрашнего матча-реванша?» — спрашивает Джесс.

«Конечно. Почему бы и нет? Но чтобы было интереснее, учитывая тот факт, что, поскольку наши родители в отпуске, мы приедем в пустой дом. Давайте наденем джинсовые шорты и трусики», — предлагает Тесс.

«Хорошо. Ты в деле».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*059*2018-05-27 18:43

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Это понравилось ^^

}}

Рад слышать. Спасибо!

*061*2018-06-03 10:57

ГЛАВА 15

Девочки готовятся к последней части пути домой.

«Для справедливости давайте оба пописаем перед завтраком, чтобы наши мочевые пузыри были одинаково пусты», — говорит Джесс.

«Справедливо».

Итак, близнецы идут в туалет и завтракают, в который входит большая порция кофе, апельсиновый сок и два стакана воды каждый.

Через час девушки покидают свой последний отель, а Джесс ведёт первый этап.

Через два часа они останавливаются в придорожном ресторанчике, чтобы выпить чашечку кофе, договариваются, что оба выпьют большой капучино.

После получасового перерыва Тесс садится за руль и едет ещё два часа до обеда.

«У меня появляется желание пописить», — говорит Джесс за обедом.

«Я тоже», — говорит Тесс. «Я думаю, что машина немного промокнет позже», — продолжает она, улыбаясь.

«Я не думаю, что это произойдёт, я уверен, что это произойдёт», смеётся Джесс.

Чтобы убедиться, что их мочевые пузыри скоро наполнятся, выпейте по две колы и перед уходом купите по две бутылки воды, которую они должны будут выпить в течение следующего часа.

Когда Тесс снова за рулём, близнецы чувствуют, что их мочевые пузыри быстро наполняются. На каждой белая майка с белым лифчиком под ней, голубые джинсовые шорты и белые трусики. Чтобы избежать слишком больших повреждений, у каждого под прикладом есть два полотенца, сложенных пополам.

Всего через несколько минут после того, как она выпила вторую бутылку воды, Тесс начинает извиваться.

Заметив это, Джесс начинает дразнить её: «Похоже, твой мочевой пузырь наполняется быстрее, чем мой».

Но десять минут спустя это начинает преследовать её, поскольку Джесс тоже начинает извиваться.

«Похоже, у тебя тоже не всё в порядке», — быстро говорит Тесс.

Следующие полчаса близнецы ёрзают и извиваются всё больше и больше. Ещё через двадцать минут Тесс замечает остановку для отдыха.

«Я ехала два часа после обеда, а ехать ещё два часа. Так что я думаю, что будет справедливо переключиться сейчас», — говорит она.

С неохотой — зная, что за рулём удерживать мочу будет труднее, — Джесс соглашается.

«Но, справедливости ради, вам разрешено держать себя только одной рукой», — продолжает она.

«Хорошо, но давайте снова наполним наши бутылки и закончим их в течение часа».

Итак, девушки идут в общественный туалет, чтобы наполнить свои бутылки. Открытие крана заставляет Тесс взять себя в руки на секунду, прежде чем восстановить самообладание.

«Видел это», — дразнится Джесс.

«Мне всё равно», — отвечает Тесс, как раз в тот момент, когда туалет наполняется шумом воды.

На этот раз обе девушки должны взять себя в руки на две секунды, просто восстановив самообладание, прежде чем женщина покинет крайнюю правую кабинку.

«Это я тоже видела», — насмешливо говорит Тесс.

«Ну, по крайней мере, та дама этого не сделала», — говорит Джесс.

Близнецы возвращаются к своей машине и снова отправляются в путь. Пятнадцать минут и полбутылки на каждый, ни один из них больше не сидит на месте.

«Оооо, мне нужно так сильно», — говорит Тесс, держа одну руку на промежности.

«Я это вижу», — говорит Джесс, кивая на промежность своей сестры, но при этом едва умудряясь не схватиться и за себя.

Однако через пять минут она больше не может, и кажется, что обе девочки чувствуют себя одинаково плохо.

Ещё пять минут, оба допивают первую бутылку, как вдруг Тесс начинает стонать.

Спустя несколько секунд её трусики от двухсекундного рывка увлажняются. Ей удаётся остановить это, но она понимает, что ведёт проигранную битву.

Через минуту ещё один рывок. И за следующие пять она брызжет ещё шесть раз. Мокрое пятно размером с монету теперь было бы видно на её промежности, если бы её рука не закрывала обзор, а её попа кажется влажной.

Тем временем на водительском сиденье Джесс тоже немного похудела, её трусики промокли, но шорты кажутся сухими. Она чувствует, как вырывается ещё один рывок, который ей удаётся остановить через четыре секунды. Теперь её попа определённо тоже мокрая.

Но как только она останавливает утечку, она также слышит шипящий звук и, зная достаточно, кричит о победе.

Действительно, Тесс потеряла его, и она сидит, промокая свои трусики, шорты, оба полотенца и даже сиденье. Полторы минуты она просто писает и писает.

В это время звук плача её сестры заставляет Джесс терять рывок за рывком, но ей удаётся каждый раз восстанавливать контроль, хотя только на две-три секунды, прежде чем проиграть ещё один рывок.

Затем, через минуту после того, как её сестра заканчивает писить, она тоже теряет контроль. Она писает, как и её сестра, полторы минуты.

«Поздравляю с победой, — говорит Тесс после того, как её сестра закончила, — но у нас ещё есть по бутылке и ещё 90 минут до конца. Значит, это будет наша единственная авария?».

«Я так не думаю, — говорит Джесс, — давай выпьем».

Действительно, через час обе девушки снова ёрзают на своих местах. Их промокшие шорты, трусики и нижняя часть майки стали холодными и липкими. И поскольку оба держат одну руку на промежности, они могут чувствовать, насколько они мокрые.

На этот раз Джесс брызнула первой: «Я брызнула, но мне так приятнее и теплее, чем эта холодная одежда. Я думаю, что буду выпускать небольшие струи, чтобы согреться».

«Звучит как отличный план. Я присоединюсь к вам».

Таким образом, в течение следующих двадцати минут близнецы каждую пару минут отпускали часть своей сдерживаемой мочи. Но всего в десяти минутах от дома Джесс, давай переборщим.

«Чёрт! Я не могу это остановить. Я пытаюсь, но просто не могу», — говорит она, чувствуя, как её моча на мгновение вытекает.

«Похоже, на этот раз вы проиграли первым, так что давайте назовём это ничьей и скажем, что наши мочевые пузыри равны по силе», — говорит Тесс.

Джесс соглашается. «Ты думаешь, что сможешь продержаться, пока мы не вернёмся домой?», — продолжает она.

«О, чёрт возьми, теперь я невольно истекаю кровью», — говорит Тесс.

А ещё через минуту она снова теряет контроль, и ещё минуту она просто писает и писает. Огромное количество мочи в мочевом пузыре обеих девочек прошло через оба полотенца, и оба сиденья теперь тоже промокли.

По прибытии домой Джесс паркует машину в их гараже, и близнецы распаковывают её, прежде чем принять душ и отправиться в постель, которую они регулярно оставляют на ночь, чтобы облегчить свои теперь сверхчувствительные мочевые пузыри.

КОНЕЦ

*063*2018-06-03 18:32

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная история

}}

Спасибо!

*066*2018-06-05 20:46

{{2 часа назад, pickle313 сказал:

Это была отличная история. Мне очень понравилось, как им со временем начало нравиться мочиться, а в последних двух главах нарочно подстроены обстоятельства, чтобы им пришлось мочиться.

}}

Благодарю вас!

&&

