Отчаянный драйв

Автор: Legscrossed [x] (-)

*000*2018-10-13 11:33

Эми ехала по шоссе, направляясь на собеседование, через пару городов. Ехать было два с половиной часа. Она подала заявление на работу в качестве ассистента стоматолога, только что получив сертификат. Она очень надеялась получить эту работу. На ней был полуофициальный наряд: тёмные брюки, тёмно-серая хлопковая блузка. На ней также были скромные жемчужные серьги и элегантные, но простые серебряные часы.

Она была рада, что у неё было достаточно времени, потому что движение было медленным. Но её не беспокоило опоздание, так как она была на полпути, и у неё было более 2 часов, чтобы добраться до интервью. Однако её немного беспокоила потребность в мочеиспускании. Она застряла в пробке и продержалась около часа.

Она только что миновала зону отдыха, а до следующей заправки или отдыха, согласно данным googlemaps, оставалось около 64 км. Движение ползло со скоростью около 32 км/час.

Эми попыталась отвлечься от этого вопроса и прокрутить в голове возможные вопросы для интервью. Она очень нервничала из-за интервью. Из-за нервозности ей захотелось пописить немного сильнее. Она жалела, что купила тот большой капучино со льдом в машине раньше. Эми действительно нужно было в туалет.

В следующие 20 минут движение не сильно увеличилось. Однако потребность Эми в туалете переросла в небольшую экстренную ситуацию. Эми отчаянно нуждалась в туалете. Она неловко поёрзала на стуле. Её мочевой пузырь был настолько полон, что начал болеть.

Эми проверила карты Google. В таком темпе до ближайшей заправки оставалось ещё около получаса. Эми убедила себя, что сможет продержаться ещё полчаса. Она снова поёрзала на своём месте и немного поёрзала. Ей очень нужно было пописить сейчас, она сдерживала это почти 2 часа.

В течение следующих 15 минут потребность Эми в моче превратилась из отчаянной в неистовую. Она постоянно вертелась на своём месте. Она хотела, чтобы движение двигалось немного быстрее. Она рвалась в туалет.

Всего 10 минут до остановки… где Эми сможет наконец облегчить свой разрывающийся мочевой пузырь. В этот момент она едва контролировала себя и просунула руку между ног, чтобы сдержать мочу.

В течение следующих 10 минут Эми сдерживала свою мочу силой воли. Её мочевой пузырь был твёрдым и жаждал опорожнения. Наконец она въехала на стоянку заправочной станции и припарковала машину. Она быстро ворвалась в дамскую комнату заправочной станции и поспешила в кабинку. Она лихорадочно стянула свои чёрные брюки и трусики и помочилась в унитаз. После очень долгого мочеиспускания Эми продолжила на ней с большим облегчением.

