Pokemon Sun and Moon one-shot

Автор: LilyTheGayOne

*000*2024-11-10 19:24

Всем привет. Прошла минута! Я действительно хочу писать прямо сейчас, и с моим присутствием на AO3 я решил вернуться сюда. В этом есть несовершеннолетнее употребление алкоголя, так что будь осторожен. Это происходит в той же вселенной, что и фанфик AO3, который я пишу (спойлеры, если вы его читали или заинтересованы в прочтении)

###

Четыре друга сидели у костра. Прошло почти 5 лет с момента испытания на острове, и это было первое крупное событие, на котором присутствовали все четверо. Между поисками Лилли лекарства для её матери и недельным исчезновением Мун, которое привело к месяцам восстановления, у всех было много дел. К счастью, они были вместе во всём этом. Наступила минута молчания, и Мун улыбнулась хитрой улыбкой.

«Эй, ребята, вы никогда не поверите, что я нашла на пляже вчера вечером». Мун достала из сумки зелёную бутылку. Сначала они подумали, что это газировка, но этикетка говорила об обратном. Мун нашла бутылку пива. «Но это ещё не всё!» Мун вытащила ещё 3 бутылки пива.

«Хорошо?» Гладион заговорил первым. Он казался совершенно невозмутимым. Выражение его лица резко контрастировало с выражением ужаса на лице его сестры. Это имело смысл. Команда «Череп» была группой мятежных подростков, конечно, они пили. Лилли уставилась на бутылку, разинув рот от шока.

«Луна! Выбрось их!» — напряглась Лилли. Мун просто рассмеялась над её паникой. Лилли бросила на неё самый подлый взгляд, на который только была способна, от чего Мун рассмеялась ещё сильнее. «Знаешь что? Ладно. Я могу быть крутой». Лилли выхватила бутылку из рук Мун, проглотив её за считанные секунды. Теперь настала очередь всех остальных ужаснуться.

«Ты в порядке!?» — запаниковала Мун. Лицо Лилли сморщилось, словно это было худшее, что она когда-либо пробовала. Она выпила всю бутылку воды, чтобы избавиться от ужасного привкуса во рту. «Эм! Чёрт, я вообще-то не собиралась ничего пить!»

«Ребята, сохраняйте спокойствие. Всё, что произойдёт, это то, что она будет вести себя странно, может, её стошнит, и завтра ей будет немного плохо». Гладион положил руки им на плечи. Он повернулся к Лилли. «Мне жаль, если вы чувствовали давление, заставляя пить это. Я действительно не думаю, что вам понравится, и я должен был что-то сказать».

«Я имею в виду, что мы должны сейчас взять на себя обязательства, я полагаю». Хау поднял одну с земли и тоже выпил. Казалось, его не так сильно возмущал вкус, как Лилли. «Ого, это было не так уж и плохо». Мун взял зелёную бутылку и осмотрел её.

«Нет. Я отказываюсь быть здесь единственным трезвым». Гладион украл оставшиеся бутылки и засунул их в сумку. Мун вздохнул с облегчением. «Я присмотрю за Хау сегодня вечером».

«У меня Лилли». Мун виновато посмотрела на Лилли. Её лицо казалось краснее обычного, но Мун решила, что это просто пожар. Она начала думать, куда они пойдут. Дом Мун был исключён, её мать убьёт их даже за то, что они нашли напитки. Лилли заметила, как нервничает девочка. Лилли обняла Мун, согревшись у огня рядом с ними. «Извини, Лилс, это было глупо. Извини, что смеялась над тобой. Есть идеи, куда мы можем пойти?»

«Мы можем пойти в лабораторию. Профессор Бернет не будет слишком беспокоиться», — предложила Лилли. Мун показалось, что это их единственный вариант. Когда они шли к лаборатории, Лилли заметила странную сухость в горле. Она также почувствовала довольно сильную боль в мочевом пузыре. Ей уже нужно было пописить, прежде чем она выпила пиво, и, похоже, вода, которую она только что выпила, и алкоголь сильно на неё подействовали. «Эй, Мун, мне правда надо пописить». Лилли невнятно пробормотала, открыто извиваясь. Если бы она была трезвой, она бы чувствовала себя так униженной.

«Как думаешь, ты сможешь дойти до лаборатории?» Мун обеспокоенно посмотрела на неё. Лилли, казалось, на мгновение задумалась, скрещивая и распрямляя ноги. Чем больше Лилли просто стояла там, тем больше времени она теряла.

«Может быть. Давай продолжим». Лилли пошла немного быстрее, но это заставило её споткнуться. Она упала на грудь, задрав юбку и продемонстрировав Мун свои белые трусики. Мун старалась не смотреть, но краем глаза видела, как они немного потемнели. Она помогла своей пьяной подруге встать и положила руку Лилли себе на плечо. Наконец добравшись до маршрута номер один, Лилли снова согнулась пополам. Она отчаянно схватилась за промежность. «Мун, я не знаю, дойду ли я».

«Если тебе нужно просто присесть в высокой траве, дай мне знать». — предложила Мун. Лилли выглядела подавленной этой идеей. Конечно, она это сделала, она всё ещё была Лилли. Однако язык её тела выдал её, так как то, как она хватала себя свободной рукой, показывало, в каком отчаянии она была. Мун поклялась, что видела пару капель на своей руке. «Как ты держишься?»

«Всё кажется… медленным? Я не знаю. Я чувствую, что сейчас взорвусь». Лилли попыталась сохранять спокойствие. Они продолжили идти. Мун ясно видела, что её рука промокла. Мун почувствовала, как её собственный мочевой пузырь немного протестует против её собственного отсутствия облегчения.

«Ладно, последний рывок. Остался только этот выступ, а потом мы сможем войти». Мун заверила паникующую девушку.

«Да… Выступ…» Лилли выглядела очень нервной. Мун спрыгнула первой, протягивая руки, чтобы поймать Лилли. Лилли успешно прыгнула к ней на руки, сбив их с ног. Казалось, они были в порядке, но панические всхлипы и резкое шипение, которые услышала Мун, сказали ей, что у неё другая проблема. Вскоре она почувствовала, как тёплая жидкость ударила ей в ноги. Собственный мочевой пузырь Мун выпустил длинную струю. Его было трудно контролировать.

«М-мне так жаль! Я думала… Я не знаю! Ты можешь воспользоваться моим душем!» Лилли горячо извинилась, отшатываясь от Мун. Казалось, Лилли отбилась от потопа, но она всё ещё явно боролась. Казалось, она плакала.

«Нет, это как бы моя вина. Давай заведём тебя внутрь». Мун встала, помогая Лилли идти к лаборатории. Они с трудом поднялись по лестнице, толкая дверь. Профессор Бернет уставился на них в замешательстве.

«В-туалет!» воскликнула Лилли. На лице Бернет промелькнуло выражение жалости, когда она схватила полотенце и бросила его Мун. Мун отдала его Лилли, чтобы та держала его под собой, пока они тащились в в*нную так быстро, как только могли. Лилли была явно благодарна за то, что не испачкала пол. Как только они вошли в в*нную, Лилли поняла, что это безнадёжное дело. Она сделала около 2 шагов, прежде чем её истощённый мочевой пузырь сдался. Мун помогла ей залезть в душ, прежде чем слишком много мочи упало на пол.

Облегчение, которое испытывала Лилли, казалось почти оргазмическим. Лилли даже не пыталась сдержать стоны и всхлипы, которые вырывались из неё, когда её лицо стало ещё краснее. Это было слишком для Мун. Она даже не смогла снять шорты, когда её собственный мочевой пузырь тоже сдался. К тому времени, как она зашла в душ, её трусики были полностью пропитаны. У Мун каким-то образом остановился первый поток, но у Лилли он всё ещё был сильным. Мун поддерживала блондинку, следя за тем, чтобы она не упала, так как её ноги, казалось, отказали. Прошла ещё минута, прежде чем поток Лилли замедлился и остановился.

«С-спасибо…» Лилли вздохнула. Девочки сняли грязную одежду и включили воду.

«Конечно». Мун сжала её руку. Вода ударила по ним, и Мун уже начала чувствовать себя чище. Она решила, что мытьё волос может подождать до утра. Она набрала немного геля для душа в руку и начала наносить его на всё тело. Лилли с трудом сделала то же самое. Должно быть, потребовалось 5 попыток, прежде чем Мун прочистила горло. «Хочешь, я это сделаю?» Лилли кивнула головой. Мун начала мыть свою подругу.

«Ты красивая». Лилли улыбнулась Мун, пока она убирала пьяную девушку. Мун, должно быть, покраснела сильнее, чем Инсинероар Хау. Она подняла глаза и увидела, что Лилли смотрит прямо ей на грудь. Она знала, что алкоголь может снять с людей торможение, но была удивлена тем, на что он даже Лилли способен. Они закончили уборку и побрели к спальне Лилли. Мун накинула на себя какую-то случайную одежду, которая осталась там с её последнего визита. Лилли успела надеть рубашку, прежде чем рухнуть на кровать. Мун забралась рядом с ней. Лилли обняла её. «Люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю». Мун вздохнула, обнимая блондинку в ответ. Лилли потеряла сознание за считанные секунды. Мун быстро присоединилась к ней.

###

Так что технически они бы встречались прямо сейчас, согласно фанфику, но как… Не знаю, я забыл об этом и не хочу переписывать, так что да. Полное раскрытие информации, я не пью, поэтому мне пришлось ссылаться на то, как ведут себя мои друзья, и гуглить. Надеюсь, вам понравилось, я знаю, что писать было весело.

