Начало и конец - Страница 2

*025*2018-05-23 17:54

Я просыпаюсь, чувствуя себя затуманенным, но удивительно сухим, Мин наблюдает за тем, как я сплю, и гладит меня по волосам. «Чувствуешь себя лучше?»

«Да, как только я оправился от первоначального шока, да. Кстати, как я до сих пор сухая?»

— Я только что изменил тебя.

«Ах…» Я смотрю и вижу, что теперь на мне зелёный, золотой, белый и коричневый клетчатый подгузник, который на удивление хорошо сочетается с моей рубашкой. «Значит, эти вещи на самом деле удивительно хороши, где вы их взяли?»

«Это прототипы, которые ещё не были выпущены в продажу. Это не просто наказание, и я хочу убедиться, что о тебе позаботятся. Они могут провести от шести до восьми смачиваний и несколько мессингов, прежде чем им грозит отказ. У меня есть футляр для упаковки с несколькими различными узорами, и я позволил себе разместить его в вашем шкафу».

«Спасибо, это действительно очень продуманно».

«Добро пожаловать». Мин улыбается: «Я также купил тебе несколько упаковок этой же компании, подумал, что это может помочь в те дни, когда ты жаждешь чего-то нормального». Мин протягивает мне пачку белых трусов бикини.

«Брифы с производительностью GuardianTech@?»

«Они предназначены для полной защиты от недержания мочи, а также для периодического ношения и могут выдерживать от трёх до четырёх случаев намокания/обильных выделений. Лучшая часть разработана таким образом, что вы можете прополоскать их в раковине и снова надеть».

«Ебена мать! Спасибо!» Я вскакиваю и обнимаю Мин. «На самом деле это очень много значит для меня. Итак… — я замолкаю. — Кстати, как долго я отсутствовал?

«Около двадцати двух часов. Как я уже сказал, ты действительно перегрузил себя как физически, так и умственно.

«Проклятие…. Ты не шутил, — у меня в животе урчит, а улыбка Мин приобретает явно родительский оттенок.

— Пойдём, оденем и накормим тебя. Моё лицо окрашивается в помидорный цвет, когда Мин помогает мне надеть джинсы, которые они разложили и сняли, и брезентовую куртку, прежде чем мы выйдем за дверь, чтобы перекусить в закусочной на улице.

*027*2018-05-23 18:46

Перекусив, мы немного побродили, пока я заново знакомлюсь с городом. «Это что-то, что вы делаете со всеми новыми сотрудниками? Я имею в виду, что ты должен быть серьёзно занят чем-то помимо этого?

«Я могу поддерживать связь со своей секцией жнецов и моим личным легионом в любой точке вселенной. В настоящее время я выполняю около тридцати шести тысяч рутинных административных обязанностей и двадцать четыре активных боевых операции, поддерживая этот разговор».

«Вау!..»

«Это делается для тех, кто в этом нуждается. Было заранее определено, что вам потребуется определённое внимание».

— Это хорошо или плохо?

— Ни то, ни другое.

— Так тебе нравятся библиотеки?

Следующие пару часов мы зависаем в отделении Коннолли. Я люблю архитектуру старой школы, она как будто из кино. Я нахожу удобное кожаное кресло, чтобы посмотреть запоздалый комикс. Мин кажется довольным тем, что просто смотрит. Через несколько часов он близок к закрытию. Когда я встаю, Мин берёт меня за руку и ведёт в в*нную. Я вспыхиваю, вдруг понимая, что промокла и даже не заметила этого. После того, как все мучения от переодеваний в стойле для инвалидов в библиотеке закончились, мы с Мин продолжаем идти, прежде чем остановиться в кинотеатре, чтобы посмотреть эту интересную инди-комедию.

Сойдя с трамвая рядом с моей квартирой, я чувствую знакомое давление и застенчиво смотрю на Мина. «У-у-у… Мне придётся свалить менее чем через тридцать секунд…»

Мин ведёт меня за закрытый газетный киоск, где я начинаю набивать штаны. Помимо смущения, высвобождение и распространение тепла ощущаются на удивление приятно. Мин отвозит меня домой и набирает в*нну. Прежде чем я успеваю возразить, меня раздевают и моют, поэтому я просто решаю расслабиться и наслаждаться этим. Когда кто-то моет тебе волосы, это всегда здорово, это точно. — Я собираюсь выйти и дать вам несколько минут. — говорит Мин с понимающей улыбкой, когда они закрывают дверь.

Я краснею, понимая, что Мин знала о побочном эффекте их пристального внимания. Тем не менее я умирал, чтобы попробовать это.

Погружаясь в тёплую воду, я медленно провожу пальцами вверх по промежности к губам и начинаю осторожно исследовать их и манипулировать ими. Низкий уровень тепла и ощущение покалывания дают мне понять, что я на правильном пути. Я провожу средним пальцем вверх и вниз по своей щели, прежде чем издать удивлённый писк. Я только что ударил свой клитор в первый раз! Это было слишком, поэтому я меняю тактику. Скользя одним пальцем внутрь себя, я задыхаюсь от нового ощущения. Я начинаю дрочить, потирая ладонью капюшон моего маленького клитора, создавая приятное трение. Я обнаруживаю, что жар и давление нарастают, пока внезапно всё моё тело не сжимается, как при припадке, и я кричу, пробивая себе путь к своему первому вагинальному оргазму…..

*029*2018-05-23 21:53

Мин возвращается вскоре после этого, и я весь в вишнёво-красном желе, когда они зачерпывают меня и вытирают, надев свежий подгузник с подгузником в готическом стиле в стиле ретро / лучевой пушки с ракетами, кораблями и летающими тарелками, прежде чем уложить меня в постель……

Следующие недели уходят на восстановление и приспособление к моей новой (не?)жизни. Я стараюсь начать рутину пораньше, чтобы сосредоточиться на чём-то. Сначала нужно пройти недельный курс повышения квалификации по EMR. Поскольку я полагаю, что моя работа в основном связана с большим объёмом работы по расследованию уголовных преступлений, мне, вероятно, следует получить некоторый опыт в этом. Один звонок Мину, и я прохожу вводный курс криминалистики и криминологии соответственно в Северо-Восточном университете. Я также решил посидеть на курсе патологии в Harvard Med. Кроме того, раз в неделю я тренируюсь на стрельбище с sig p226, и Сэмюэл более чем счастлив надрать мне попу на спарринг-ринге. Чувак выглядит не очень, но подберись к нему на пять футов…..

Это утомительно, но отвлекает меня от мыслей. Тем не менее, я чувствую себя немного одиноко, потому что все, кого я знал, думают, что я мёртв. Тем более, что до Дня благодарения осталась неделя. Поэтому я прогуливаюсь по зоопарку Франклин Парк, чтобы проветрить голову, когда мне звонят. Нет числа, просто «Меанари’эль, капитан небесного воинства».

*031*2018-05-24 01:32

— Эй, босс, что случилось?

«У нас серьёзная чрезвычайная ситуация с активным духом-изгоем. Мы должны остановить это, прежде чем оно превратится в сплошное циклическое преследование. Я посылаю Сэмюэля с машиной, и файл отправлен вам по электронной почте.

«Утвердительный начальник». Телефон отключается как раз в тот момент, когда Сэмюэл подъезжает к тротуару на чёрном «тахо», горящем резиной.

Я открываю дверь со стороны пассажира и запрыгиваю внутрь, прежде чем я успеваю её полностью закрыть, мы вылетаем оттуда. — Так с чем мы имеем дело?

«21 ноября 2009 г., 19:32; Семья Мэтьюза как раз садилась обедать, когда этот человек, — Сэмюэл указывает на фотографию в моём телефоне мужчины с всклокоченными тёмными волосами, — вышибает входную дверь. Имя было Лини Бёркс. Последние две недели он преследовал семью. Теперь у него все четверо в заложниках. Отец Юсеф, маму звали Мэри, старшего Шанна, а младшего Тимоти. Соседи услышали крики и вызвали полицию. В 19:34 двое лучших бостонцев остановились и подошли к дому.

— Я так понимаю, это плохо кончится?

— Ты будешь прав. Капрал Джаникуа Дэвис попадает в горло полым остриём калибра .308 и мгновенно погибает. В то время как офицер Дрю Макдуглас получает пулю, которая пробивает его бедро, разбивая кость и порезая бедренную кость. Ему требуется 1 минута 32 секунды, чтобы истечь кровью. Прибывает резервная копия и находит всю семью мёртвой и Лини с этой винтовкой. Лини косит сплошная стена синевы».

«Иисус! Это хорошо…».

«Парень был смесью семейного разрушителя и весёлого убийцы. Очевидно, он привязался к Мэтью из-за извращённой смеси ревности и гнева на собственного жестокого отца».

«И сегодня десятая годовщина этого события….. Дерьмо!» Сэмюэл кивает и включает сирену и мигалки, пока мы продираемся сквозь пробки…….

*033*2018-05-26 19:10

Ч. 3

Мы подъезжаем к обсаженной деревьями улице пригорода, которая выглядит как кадр из журнала. Недавно построенный двухэтажный дом был бы весьма очарователен, если бы не зловеще мерцающие огни и ветер, трясущий деревья. Слушайте жуткую фортепианную музыку, пока мы с Сэмюэлем толпимся у двери. Быстрый жест, и Сэмюэл вышибает дверь, а я бросаюсь с обнажённым оружием, удивляя себя, когда рефлекторно испускаю боевой клич. «Во имя СВЕТА!!!.... Лили? Какого хрена?!

«Эшли!!??»

Внутри переднего коридора шары из хаоса. Трое кричащих детей, старшая сестра пытается защитить двух младших братьев и сестёр. Мистер Бургорман держит нож у горла жены, его глаза тревожно-чёрные. Есть также трое очень знакомых людей, растянувшихся на земле или прижавшихся к стене.

В частности, моя подруга Лили, местная учительница начальной школы и викканка с не столь тайной готической стороной. Мы познакомились на клубном концерте кавер-группы Bealugosi’s Dead, когда я впервые переехал сюда, и с тех пор дружим. Время от времени я ходил на собрания её шабаша, откуда я знал Фрейдрика и Элоизу, которые в настоящее время прижались к стене. Это то, с чем мне придётся иметь дело позже, поэтому я прицеливаюсь и выпускаю несколько выстрелов, не обращая особого внимания на мою цель, так как я использовал оглушение. Мисс Бургорман падает без сознания, а её одержимый муж отшатывается, но падает.

Чёрт, почему он не упал? Я использовал эту штуку на трёх грабителях и двух грабителях, и они всегда падают с одного выстрела. Думаю, пришло время заняться этой старой школой. Я только читал об этом в справочнике, но впервые обо всём, что я думаю. Я приближаюсь к нему, уклоняясь от дикого взмаха ножа, и ударяю его теперь светящейся ладонью по лицу. Попытка поразить Ленни, не сделав того же самого хозяину. Меня отбрасывает назад поток рикошетной энергии через лобовое окно. Кувыркаясь по лужайке в потоке стекла.

*035*2018-05-26 20:21

Я, шатаясь, встаю на ноги, когда Лили торопит детей к входной двери. В то время как Сэмюэл поддерживает Фридрика и Элоизу, когда они поспешно уходят. Я заметил, что Сэмюэлю каким-то образом удалось вывести всех менее чем за тридцать секунд, включая мисс Бургорман. Укрываемся у машины.

«Эшли!? Но как? Я думал, что ты… Они сказали…

«Длинная история. Вы парни???»

«Семья нашла нас в Интернете. Обратились к нам за помощью с возможным привидением. Я был настроен скептически, никогда не был уверен, действительно ли я верил, что контакт с духами действительно возможен. Сначала мы ничего не нашли. Даже что-то мирское вроде белок. Семья сообщила о ударах и царапании, других звуках, но мы не смогли окончательно найти какие-либо структурные нарушения в здании, которые могли бы это объяснить. Затем однажды ночью около трёх мы сами начали его слышать. Мы решили оставаться на месте столько, сколько потребуется, чтобы найти объяснение. Мы всё больше беспокоились о Дэйве (отце), он казался замкнутым и подавленным. Консультация не помогла. Мы начали получать статические ЭМП, затем начались крики, которые вы могли бы услышать ночью, вместе с запахом пороха, указывающим на пороховой дым. Мы занимались расследованием в течение трёх недель, а потом это случилось».

«Мы слышали крики и, зная историю этого места, опасались худшего. Мы нашли Дэйва, пытающегося задушить Ричи (самого младшего). Его глаза они…. Они были полностью чёрными….. Это был не Дэйв…. Мы пытались изгнать его, но он был слишком сильным. Если бы ты не попал сюда……”

«Всё нормально…». Я кладу руку ей на плечо. «Кавалеристы здесь и собирались разорить себя, чёрт возьми, призрак».

«Чертовски верно» Напряжённая улыбка на лице Лили — серьёзное улучшение.

— Ты ударил его призывом Гекаты. Мы с Сэмюэлем воспользуемся римским правом. Я расскажу о нашем подходе…»

«Мы сильно его разорвали…»

«Чертовски натуральная девушка».

*037*2018-05-26 23:56

Я бросаюсь прикрывать огонь, оглушающие взрывы ударяют по зданию, а плечом проверяю, как дверь снята с петель. Лини мальчик идёт на меня с этим разделочным ножом, много клише? Я хватаю его за запястье, и вскоре он всхлипывает на коленях, закинув руку за спину, и продолжаю экзорцизм. Положив свою ладонь ему на лоб. «Властью, данной мне Силами, властью моего вознесения, моей волей. Я приказываю и принуждаю тебя». Второй отскок поражает меня, швыряя меня в стену достаточно сильно, чтобы треснуть гипсокартон, оставив дыру примерно моего размера.

Лили приходит поддержать меня.

«Геката, Путник, Первопроходец

Хозяйка порогов, мы все должны пересечь

Богиня тройного перекрёстка, где судьба встречается с выбором

Хранитель мудрости, учитель мудрых

Разрушитель иллюзий и Страж Врат

Приветствую тебя, Богиня Магии и дорог Тайны с Совиным Глазом!

Я, Твоя Жрица, умоляю и призываю твоё благословение».

И пригибается как раз вовремя, чтобы избежать попадания в голову летящей лампы.

Теперь очередь Сэмюэля в битве….

«Princeps gloriosissime caelestis exercitus,

Sancte Michael Archangele, Defence nos in proelio adversus principes

завещатели

Principes autem adversus mundi rectores tenebrarum harum,

Contra spiritia nequiti?, in excelsis».

И чёрт возьми, Сэмюэл падает. Лампа 1, жнец 0.

*039*2018-05-27 01:35

{{41 минуту назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, неееет, мы не можем позволить этому закончиться вот так.

}}

Это заставило меня смеяться

*041*2018-05-27 03:09

Я бросаюсь в атаку и схватываю Ленни, удерживая его болевым приёмом. Может, я и не совсем Халк Хоган, но я тренировался последние две недели подряд. И, как выясняется, на празднике сверхчеловеческих слизняков решающим фактором является двухнедельная тренировка. Я смотрю, как подбегают Фрейдрик и Элоиза с Сэмюэлем; с аптечкой и смирительной рубашкой. Сэмюэл вытаскивает шприц, и пора спать машине для убийства нежити. Надеваем на него куртку и грузим в машину. Мальчик, который, должно быть, был довольно сайт. За семьёй подъезжает ещё одна машина, и мы направляемся к конспиративной квартире, заканчивающейся первым раундом.

*043*2018-06-19 04:57

Убежище оказывается заброшенной школой. Мы проезжаем, и несколько человек в тёмных костюмах закрывают за нами ворота. У них даже есть маленькие Bluetooth-гарнитуры. — Значит, типа «Люди в чёрном/буквы»? Я шепчу Самуэлю

— По сути, да.

Мы переодеваем Ленни/Бедного мистера Бургормана в больничный халат и привязываем его к кровати. Медсестра, которую они, по-видимому, имеют в штате, подключает его к капельнице и катетеру. Работа, которой я очень рад, не моя.

Мы ждём, и через несколько часов он начинает приходить в себя. Естественно, он пытается выполнить трюк с ударом о стену. «Извини, Ленни, мальчик, комнаты охраняются, так что это не пойдёт на пользу». Он бьётся против ограничений. «ТЫ ДУМАЕШЬ, ЭТО МОГУТ МЕНЯ УДЕРЖАТЬ!!??» его голос падает до низкого рычания. «Я буду наслаждаться, наблюдая, как ты кричишь подо мной, когда я задушу тебя, сука…»

«Лили, ты почти закончила? Я очень хочу вынести мусор».

«Я облажался со Смертью, Богом и Дьяволом. Ты думаешь, что сможешь взять меня?!!!»

«Вау, ты такой же глупый, как и высокомерный. Кто, по-твоему, прислал нам дерьмолорда? Видишь ли, моя подруга Лили, она использовала время, когда тебя не было дома, чтобы провести весь исследовательский монтаж. Оказывается, здесь припрятано несколько отличных старых гримуаров.

— Видишь эту маленькую куклу? Она держит восковую фигурку с тележки, нагруженной всевозможными оккультными атрибутами. «Я попросил одного из здешних парней достать из твоего праха фрагмент зуба, оказывается, государство выбросило их в камеру хранения. Это всё, что мне нужно, чтобы связать вас с ним. Ну, это и хреновая тонна редких трав и освящённых масел. Через несколько минут этот малыш станет твоим новым домом».

Впервые Ленни серьёзно нервничает. «Вы не можете сделать эту ведьму!!»

«Я дочь Гекаты. Наследник Мерлина, Ди и Кроули. Я иду теневыми тропами и вижу скрытые вещи. Работы Богов. И этой силой и моей волей я связываю тебя». Лили рисует круг вокруг кровати и начинает рисовать символы. Зажжение свечей и размахивание цензором ладана. «Эти знамения были впервые даны пророку Еноху и царям Старой Хайбории наблюдателями, секреты творения — их источник и источник. Им и самым превосходным именем является этот тетраномигон JEHOVAH; Я связываю тебя своей волей, призрак. Лилли выливает небольшой контейнер для образцов крови на часть пентакля. «Этой добровольной жертвой моей крови я связываю тебя со своей волей». Ленни начинает брыкаться и кричать.

«Какого хрена ты делаешь? Я убью тебя, ведьма!!” Сэмюэл начинает бубнить. Низкий эхо-звук, разносящийся по комнате. Кажется, что это резонирует со звуком взрыва Вселенной все эти миллиарды лет назад. Я присоединяюсь, ошеломлённый тем, что вообще способен издавать такие звуки.

«Я вижу и знаю тебя, дух, ты связан моей волей, и я принуждаю тебя к этому сосуду, который я создал. Этими знаками и священным словом творения. Я переделываю тебя». Я ударяю в колокольчик, и медные ноты смешиваются с пением, заполняя комнату. Облако тумана выливается из мистера Бургормана в восковую куклу с рёвом несущегося воздуха. Это закончено, и мы падаем на колени, пошатываясь, связывающее заклинание, очевидно, измотало нас…..

*045*2018-06-22 02:45

Ч. 4

Мы с Лили садимся, чтобы поговорить, заполняя документы, и, к сожалению, меня всё ещё трясёт. Итак, я закурил ещё одну сигарету. «ВЫ УМЕРЛИ!!??? Но как же... Как у нас идёт этот разговор?

«Я не совсем понимаю это, но, видимо, это похоже на моё «покаяние» или что-то в этом роде…» Я продолжаю кратко рассказывать ей о своей смерти и воскресении, так сказать. Лили дала мне пощёчину, когда я подтвердил, что да, я покончил с собой и что по крайней мере это не федералы, прикрывающие свои попы. Я не знаю, заслужил ли я это или нет, но чувствовал, что заслужил. Я никогда не видел такой степени боли в её глазах.

«А сигареты!? Ты всегда думал, что это самая глупая вещь. Я думаю, ваши точные слова были: «Платить за рак лёгких, и это даже не приносит вам столько денег?» Я слышу гнев, смешанный с беспокойством в её голосе. «Богиня, я думал, что ты… А теперь твоя спина, но нежить? И непрерывное курение для самолечения того, что явно является посттравматическим стрессом?» А потом она сжимает меня в сокрушительные тиски объятий, слёзы текут по её лицу. «Я скучал по тебе…».

«То же самое». Она снова стягивает натянутую улыбку со своего заплаканного лица, и всё кажется чертовски лучше. «Давай возьмём что-нибудь поесть, нам обоим это пригодится».

Мы едем на Т, когда я внезапно слышу, как она вздыхает: «Эшли!?» Я смотрю вниз и вижу, что у меня течь, а джинсы промокли. «Ааа, чёрт!! Лили, я... я... Я делаю своё второе признание за вечер, срываясь на рыданиях, поезд, к счастью, ушёл в 4:23 утра, когда я рассказываю ей о своём новом «состоянии». Лили ничего не знает о моей Маленькой стороне, но не о моих связанных с ней интересах. Тем не менее, она удивительно хорошо воспринимает новости, всё же социальная тревога в стороне. Я знаю, что всегда могу ей доверять. «Лили» было обычной фразой в моей голове, когда я беспокоился о том, что она подумает.

«Я имею в виду, это отстой, что это вещь, но по сравнению с другим дерьмом? Как и всё, есть загробная жизнь, и мы только что сражались с призраком серийного убийцы!!! Это ничего. Я люблю тебя, девочка, и я всегда буду заботиться о тебе. Очевидно, это связано с тем, что моему маленькому А теперь нужны подгузники». И мы оба смеёмся, выходя из поезда.

«Денни» почти в пять утра — это, по-видимому, одно из немногих мест, где мокрые штаны не вызовут на вас много взглядов. Я убираюсь в в*нной. Лили и я проводим следующий час, навёрстывая упущенное, пока я продираюсь через омлет и стопку блинов. Лили есть вафли. Мы оба воруем кусочки еды друг у друга. А потом мы вваливаемся в мою квартиру и разбиваемся. Плюхнувшись на кровать, всё ещё одетая, моя голова уткнулась в ложбинку между её шеей и грудью. Я отключаюсь.

*047*2018-06-23 08:33

Я просыпаюсь от мокрого подтягивания и улыбки Лили, так что в целом не неприятная ситуация. «Эй, сонная голова. Рад, что ты проснулся, я как раз думал, стоит ли будить тебя для разнообразия.

«Вы знали?»

— Я проверил… надеюсь, всё в порядке?

«Да, ты знаешь, что я доверяю тебе и что я дал тебе такой доступ». (У нас с Лили было постоянное разрешение на сексуальный контакт, но мы оба всё равно время от времени проверяли, чтобы убедиться, что у нас всё в порядке.)

— Я просто удивлён, что ты вообще об этом подумал.

Лили на самом деле краснеет: «Когда вы впервые рассказали мне о Маленькой вещи, я провела небольшое исследование и наткнулась на сторону сообщества DL. Это неожиданно объяснило, почему я пару раз замечал, что твои штаны странно сидят на тебе. Кто-то, кто не был близко знаком с твоей попой и не знал о твоей Маленькой стороне, вероятно, даже не заметил бы этого, но я не был уверен на 100%. Затем я нашёл шкаф для хранения с упаковками колодца…. Я искал ту атмосферу, которую вы упомянули? Новый у тебя с загнутым концом? Я полагал, что шкаф для хранения, спрятанный в шкафу, вероятно, будет местом, где будут храниться сексуальные вещи для развлечения, и что ж…

«Чёрт возьми, не могу поверить, что ты знал об этом!!?» Если бы это был кто-то другой, я бы, наверное, хотел умереть во второй раз от стыда. «Помнишь, как я рассказала тебе о своих лекарствах/фантазиях о том, чтобы меня связали и «использовали» для экспериментов и наоборот, после того как мы были друзьями шесть месяцев и трахались четыре? И это при том уровне мгновенной связи, который у нас был. Я подумал, что с чем-то таким, давайте возьмём «неортодоксальное», вам понадобится время, чтобы рассказать об этом».

Я ничего не могу придумать, поэтому просто крепко обнимаю Лилли, удивившись, когда осознаю, что одновременно заливаю свою уже промокшую подтяжку и неудержимо рыдаю. У меня были годы разговорной терапии, но я никогда не мог так отпустить. «Я…. Нет….. Но я….. Я знаю тебя и твоё чувство страха, смущения и уязвимости прямо сейчас. Вы чувствуете, что быть таким неправильно, что люди причинят вам боль, если это так. Но тебе не за что извиняться. Ты мой друг, и я люблю тебя. Со мной ты в безопасности, так что тебе не нужно держать щиты включёнными 24/7».

«Хорошо?» Лили улыбается, убирая прядь волос с моего лица. Мой голос звучит довольно лошадино: «Спасибо… я…. Мне действительно нужно иногда об этом напоминать».

«Добро пожаловать…. Итак, новая сделка». Тон Лили становится властным и деловым.

«Я не собираюсь работать полный рабочий день Cg, но теперь у вас серьёзные проблемы со здоровьем, и я хочу помочь. Так что, если у меня будет время/энергия, я позабочусь о твоём…»

— Специальное бельё?

— Да, мне это нравится. На лице Лили весёлая улыбка. — Но ты уверен?

«Уверен, именно поэтому я установил чёткие границы и объяснил, что не могу быть там сто процентов времени. Но это то, что я хочу сделать, потому что я забочусь о тебе. Итак, сделка?

«Договорились!»

Лили всё ещё ухмыляется, когда она нежно толкает меня, и я приземляюсь обратно на кровать. «Ну, тогда я думаю, что кому-то нужны перемены…»

*049*2018-06-23 19:15

Лили направляется к шкафу и подходит к маленькому пластиковому контейнеру. «То же самое место, что и раньше, потрясающе. Кроме того, вау, это супер красиво, и это ссылка на тонкий или что-то в этом роде?» Лили держит тёмно-синие шорты GuardianTechs.

«Как бы. Мин, они такие, как будто их принёс мой начальник/смотритель. Их можно использовать 3 или 4 раза, а затем смыть в раковине».

«Это на самом деле очень круто… Не возражаете, если возьмёте парочку на неделю акул? Я не могу не смеяться. «Не стесняйтесь загружать, припасы — это своего рода бонус к работе. Думаю, их ещё даже нет на рынке».

«Хочешь свои модные космические трусики…» Она роется вокруг. «Ещё одно подтягивание или один из стилей полного тейпапа?»

Моему мозгу требуется несколько секунд, чтобы приспособиться к тому, что это действительно происходит. «Наверное, скотч? Я не планирую выходить на улицу и не хочу беспокоиться о частых переодеваниях».

«Запишите это тогда…. Вау, это действительно супер мило. Как будто я даже не увлекаюсь этим, и я мог бы подумать о том, чтобы надеть его». Лили держит одну с белой спиной в тёмно-синий горошек. Прежде чем я успеваю опомниться, она снимает мою рубашку, лифчик и джинсы. Лили нажимает на мою промокшую подтяжку, вызывая тихий писк. «Вау, ты действительно сделал номер на этом». Кажется, я краснею, но не уверена, что вообще могу это сделать. Лили срывает переднюю часть подтягиваний. «Ебена мать!!!! Это… новое?

«Рабочий бонус».

«Я скажу». Выражение лица Лили отдалилось, когда она уставилась на мою новую половинку. — Кто-нибудь есть?

«Мин, но это было всё дело… Они просто помогали мне привести себя в порядок». Лили вытирает салфетку и приступает к работе. Я не могу скрыть эффект, который он оказывает. Лили тщательна, но вскоре становится ясно, что помимо уборки происходит нечто большее. Она отбрасывает притворство, проводя пальцем между моими губами. «Значит, ты никогда не испытывал, каково это, когда кто-то прикасается к тебе таким образом?»

«Ты будешь первым»

«Я горжусь».

Я чувствую, как палец Лили касается капюшона над моей маленькой ручкой, нажимая и вращая. «О Бля!!» Она ухмыляется, скользя вниз и вверх. Я чувствую, как нарастает жар, и вот что они имеют в виду, говоря намокнуть. Лили наклоняется, целуя меня, наши языки сражаются друг с другом, прежде чем она опускается ниже, целуя мою ключицу, спускаясь к моей груди. Её губы касаются моих сосков, а палец пронзает меня. «Оооо Боже!! Лили, что... Это... Так вот на что это похоже... Она улыбается мне

«Тебе нравится это?»

— Чёрт, это риторический вопрос? Лили продолжает ласкать мой член, лаская его, пока я качаюсь, не в силах остановиться, даже если бы захотел. «Скажи мне чего ты хочешь».

«Я хочу, чтобы ты взял меня и трахнул. Пожалуйста, Лили, ты мне нужна. Лили просто улыбается и продолжает целовать и покусывать мой живот, оставляя засосы от пупка до за ухом. Она шепчет: «Я оставлю тебя липким, потным, месивом, но сначала у меня есть ещё один вопрос. Хочешь, я приготовлю тебе ужин и лопну твою вишенку сегодня вечером?

«Боже, да!!! Если есть кто-то, кому я доверяю, я имею в виду, чёрт возьми, да. Лили, я хочу, чтобы ты была той женщиной, которая, так сказать, сделала из меня женщину. Я имею в виду, что я небинарный, но вы знаете, что я…

Я визжу, когда Лили эффективно сталкивается с растениями в моей промежности, её язык движется по одной длинной дуге от промежности к клитору. Её язык танцует, а затем входит один палец за другим. Она поднимает глаза, покусывая мои губы. «Для меня большая честь быть первым, кто поделился с вами этим опытом. Вот почему я собираюсь потратить весь день и сделать это правильно. Как ты относишься к тому, что кто-то обижается на тебя?»

«Я чувствую, что вот-вот потеряю сознание… Это чертовски потрясающе!!!» Лили смеётся над случайным каламбуром и продолжает опускаться ниже, она знает, как сильно мне нравится играть с моей попой до того, как у меня появился этот новый вход. Два набора пальцев работают, её язык пронзает мой раскалённый добела центр, всего два, и шокированный крик, когда из меня вырывается гейзер, заливает её лицо. «Huly Sit baeb y’a squit’ed!!!!» — это всё, что она может выдавить из себя, когда я трусь о её лицо. В конце концов я раздвигаю ноги, она едва успевает вдохнуть, прежде чем прижимается своими губами к моим. Чёрт, я вкусный.

Следующие несколько минут - туман. Лили каким-то образом надела на меня подгузник, не заморачиваясь тем, насколько я чувствителен там, внизу. Мы свернём клубочком в постели, она голая, а я в одном подгузнике. Я в полном кайфе, просто наслаждаясь моментом, когда Лили ставит пиратскую трансляцию из Японии. Впервые за не знаю, как долго всё, чувствую…. Верно….

