Зелье Северуса

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-23 16:07

Сегодня Северус думал, что поработает над некоторыми зельями, которые нужно было приготовить для больничного крыла. Он позаботился о том, чтобы всё было готово, прежде чем начать, включая приготовление напитков, чтобы ему не пришлось уходить, пока он готовил зелья.

Он начал, он думал, что начнёт с болеутоляющих, с чего-нибудь полегче. Когда-то он постоянно пил, не подозревая, как это повлияет на него позже.

Затем он решил перейти к более сложным зельям, но решил сделать перерыв, чтобы быстро перекусить. Поев, он увидел, что уже поздно, поэтому решил сразу же приступить к остальным зельям. Совершенно забыв, что ему нужно было сходить в туалет, прежде чем начинать зелья.

Он только начал принимать действительно сложное зелье, когда почувствовал резь в мочевом пузыре и начал думать, когда в последний раз ходил в туалет. Он не мочился с утра, а сейчас было 9 часов вечера. Он думал, что закончит зелье, над которым работал, и проигнорирует свой мочевой пузырь. Он мог это сделать.

Вскоре он понял, что вся жидкость, которую он выпил, думала, что день начинает догонять его. У него ещё оставалось 5 часов на его сложное зелье, он начинал волноваться.

Ещё через полчаса сосредоточения на своём зелье он почувствовал более настойчивую боль в мочевом пузыре, говорящую о том, что он довольно полон.

Северус сильно забеспокоился. Подумав, что он может не успеть.

Прошёл ещё час, и Северус шаркал на месте, пытаясь контролировать мочевой пузырь. Он продолжал говорить себе, что ему нужно продержаться ещё три с половиной часа, и тогда он получит сладкое облегчение, которого хочет. Но зелье было важным, и было бы пустой тратой ингредиентов, если бы он оставил сейчас штраф, и ему пришлось бы начинать сначала.

Ещё через час Северус всерьёз думал, что собирается обмочиться в своей лаборатории зелий. Но, по крайней мере, никто не станет свидетелем этого, подумал он.

До зелья оставалось 2 часа, и Северус пытался сосредоточиться на зелье, а не на своём мочевом пузыре.

Северус потянулся вниз, чтобы сжать его промежность, чтобы посмотреть, поможет ли это сохранить всю эту мочу внутри него. Но ему нужно было сосредоточиться на зелье, чтобы не испортить его, и всё это хранение не окажется напрасным.

Остался 1 час, и Северус подумал, что может успеть. Но затем он потерял рывок. Северус быстро схватился за промежность, пытаясь сдержать поток внутри себя. Северус был готов запаниковать и подумать, что он действительно может не дойти до в*нной, не говоря уже о том, чтобы закончить своё зелье.

У него оставалось всего 45 минут на зелье, поэтому Северус решил, что он набросает его и останется, пока не закончит своё зелье, надеясь, что это не будет плохой идеей.

Вырвался ещё один рывок, и Северус схватил свой член сквозь штаны, к счастью, это был тот же самый, и Северус вздохнул с облегчением.

Северус посмотрел на часы, осталось всего 30 минут, он мог это сделать, осталось всего несколько шагов по его зелью, чтобы завершить его, он не мог сейчас сдаться.

Одна из рук Северуса была крепко прижата к его члену, чтобы удерживать любые струи мочи, вытекающие из его полного, разорвавшегося мочевого пузыря. Он не мог стоять на месте, переминаясь с боку на бок, молясь, чтобы его мочевой пузырь не выплеснулся на штаны.

Северус изо всех сил старался сосредоточиться на своём зелье, а не на приближающемся цунами.

На зелье оставалось 10 минут, а потом он разливал бутылку по бутылке и очень долго облегчал мочеиспускание.

Ещё один рывок ускользнул от более длинного, на этот раз около 3 секунд, и Северусу было трудно остановить его, но он справился. Словно тиски сжимая его член, чтобы помочь удержать поток, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь найти время, чтобы поторопиться, чтобы он мог пописить.

Северус думал, как ему вернуться в свою каюту, когда он так отчаянно хочет мочиться.

Он проверил время, и у зелья была 1 минута, чтобы приготовить его, он мог разлить его по бутылкам и быть уверенным, что это лучшая моча в его жизни.

Таймер сработал. Просто бутылка, а потом он может уйти в свою каюту.

Всё разливается с трудом.

Теперь Северус держал обе руки на своём члене и думал о том, как добраться до своей комнаты как можно быстрее.

Он вышел из своей лаборатории и медленно направился в свою каюту, надеясь, что из его переполненного мочевого пузыря больше не вырвется струя, или что он наткнётся на каких-нибудь студентов, держа руки на члене, пытаясь удержать всю эту мочу внутри.

Наконец он добрался до своей каюты, но самая большая струя мочи вырвалась из самой большой, он сжал свой член ещё крепче и посмотрел, как выглядят его брюки. Он мог видеть потёки своей мочи на одной ноге брюк. Он надеялся, что доберётся до своей в*нной до того, как начнётся новая утечка.

Он увидел дверь своей в*нной и подумал, что наконец-то я могу получить облегчение, которого жаждал более 4 часов.

Северус открыл дверь в*нной, и этот туман мочевого пузыря взволновался и начал выпускать себя, но Северус сильно сжал его член, говоря: «Нет, нет, я так близко, что не могу обмочиться перед туалетом».

Северус схватился за пуговицу и молнию на брюках и в то же время поковылял к туалету, даже не удосужившись закрыть дверь.

Из-за того, что его руки были мокрыми из-за протечек, он изо всех сил пытался расстегнуть молнию всё время, пока протечки вытекали из его члена, хотя он всё ещё крепко сжимал член одной рукой.

Как только он расстегнул молнию, у мочевого пузыря было достаточно, и он начал высвобождаться, а Северус издал протяжный стон, всё время пытаясь остановить поток достаточно долго, чтобы вытащить свой член из штанов. Он не мог

Поэтому он просто перестал пытаться и просто вытащил свой мятежный пожарный шланг, заливая мочой всё: окно, полотенца, пол, прежде чем взять под контроль прицел. До того, как он полностью расслабился и позволил моче просто вытечь из него, как он хотел этого много часов назад. Облегчение, которое он чувствовал, было оргазмическим, и его стоны можно было бы классифицировать как завершение. Он стонал от облегчения так громко, что подумал, что кто-то может его услышать.

Наконец-то он помочился, и это было всё, чего он хотел.

После того, как его моча, наконец, сошла на нет, он начал твердеть, что не было необычно для него, потому что у него был небольшой изгиб мочи. Он медленно поглаживал свой теперь твёрдый член, используя мочу в качестве смазки, его тело тряслось от удовольствия, когда оргазм настигал его, заставляя трястись всё его тело, ему пришлось схватиться за стену, чтобы не упасть, когда интенсивный оргазм захлестнул его.

Измученный облегчением обоих видов, он быстро запрыгнул в душ, чтобы смыть всю свою мочу, бросив одежду в корзину для белья. Затем упал в постель, надеясь, что он будет вставать за ночь слишком много раз, чтобы пописить.

