Случайный отпуск

Автор: LinksDesires

*000*2023-09-13 21:00

Грейс вытянула ноги на своём сиденье в самолёте, не отрывая глаз от пейзажа за окном. Девочки были в ежегодной поездке в пляжный домик Иззи, Грейс никогда раньше туда не удавалось поехать. Её сердце бешено колотилось от волнения. Она не могла вспомнить, когда в последний раз была в путешествии, и знала, что никогда ещё не путешествовала столь роскошно, как эта. Она повернулась и посмотрела на своих друзей, которые, казалось, были совершенно сбиты с толку тем фактом, что буквально сидели в частном самолёте.

Она, по общему признанию, тоже нервничала. Она никогда не была так далеко от дома, и, что ещё хуже, ей приходилось очень сильно пис*ть. Грейс нервно выпила слишком много воды и газировки, и это внезапно начало её догонять.

Грейс тихо застонала и скрестила ноги, прежде чем посмотреть на Иззи. Раньше она ничего не сказала из-за смущения, но больше не могла этого терпеть. Она решила, что просить в в*нную было менее унизительно, чем намочить штаны в шикарном частном самолёте подруги. Она набралась смелости, подошла к тому месту, где сидела Иззи, и похлопала её по плечу. — Иззи?

«Ага?» — спросила Иззи, отрываясь от телефона. Грейс посмотрела на неё умоляющими глазами и покраснела. Узнавание мелькнуло на лице Иззи, сменившись лукавой улыбкой. Грейс была в замешательстве, но у неё не было времени задавать вопросы.

— На этой штуке есть в*нная? С каждой секундой беспокойство Грейс росло быстрее. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что причинял боль. Она знала, что одно неверное движение промокнет её трусики.

— Да, просто иди куда угодно. - небрежно сказала Иззи, сохраняя улыбку. Грейс застонала.

«Пожалуйста, не балуйся, я сейчас обмочусь». Грейс всё больше и больше отчаивалась. В этот момент Ария повернулась, чтобы присоединиться к разговору.

«Она говорит серьёзно. Они тщательно очищают эту штуку после каждого полёта, так что вы можете просто пойти куда угодно». Ария немного поёрзала на своём месте. Грейс фальшиво рассмеялась, убеждённая, что это какая-то странная шутка.

«Ни за что». Грейс снова застонала, сжав ноги ещё сильнее. Была ли это какая-то жестокая шутка?

«Да, кстати. Смотреть». — сказала Ария слишком небрежно, учитывая обстоятельства. Она откинулась на сиденье и раздвинула ноги, взглянув на Грейс, чтобы убедиться, что та смотрит. Грейс и мечтать не могла отвести взгляд. Собиралась ли она сделать то, что думала о ней Грейс?

Ария схватила штанину своих спортивных шорт и потянула их в сторону, обнажая Грейс свою обнажённую киску, и начала идти без тени стыда. Это была слабая струя, которая стекала на её задницу и пропитывала шорты. Ария выругалась про себя, прежде чем пальцами подтянуть губы. Её поток внезапно стал сильнее и по дуге взмыл в воздух, скатившись с передней части её сиденья, непристойно пропитывая ковёр под ней. Она вздохнула с облегчением и отпустила её, её струя шипела, впитываясь во всё. Грейс громко заскулила, чувствуя, как немного мочи попадает в трусики. Она засунула руку между ног, мочевой пузырь хотел освободиться из сочувствия.

Грейс не могла заставить свой мочевой пузырь вот так отпустить, даже когда она была в таком отчаянии. Она пронзительно заскулила и покраснела. «О Боже». — прошептала она, и глаза начали слезиться. Иззи вздохнула и встала, двигаясь за Грейс.

«Вам нужна помощь? Здесь у тебя нет другого выбора». — прошептала Иззи на ухо Грейс, обхватив руками живот маленькой девочки. Грейс вскрикнула от этого контакта и только кивнула головой. Она с ужасом осознала, что её весьма возбудил тесный контакт, но отогнала эту мысль в сторону. В данный момент её мочевой пузырь был гораздо более настойчивым. Она продолжала смотреть на поток Арии, наблюдая, как он начал уменьшаться и скапливаться на сиденье.

Иззи исследовала мочевой пузырь Грейс своими тонкими пальцами, сильно нажимая, заставляя Грейс извиваться и стонать под её ласками. Наконец, Иззи нашла золотую середину: как только она нажала на неё, из Грейс вытекла жидкость, которая попыталась крепко сжать свои мышцы. Иззи сильнее надавил на месте.

— Просто расслабься, дорогая, когда ты уйдёшь, ты почувствуешь себя намного лучше. Она ворковала, продолжая исследовать ещё сильнее. Грейс застонала, испустив ещё одну струю мочи, на этот раз она даже не удосужилась её остановить. Она глубоко вздохнула и выдохнула, пытаясь расслабить все мышцы. Струя мочи стекала по её бёдрам, намочив трусики. Иззи подтянула юбку Грейс спереди, пытаясь сохранить её сухой, пока Грейс начала опорожнять мочевой пузырь. Ария наблюдала, как на белых трусиках Грейс, всё ешё сидящей в собственной моче, образовалось мокрое пятно. Грейс уставилась в пол, пытаясь забыть, что за ней наблюдают, и видела, как моча пропитывает её кроссовки и белый плюшевый ковёр. Она залилась невероятно ярким румянцем, но в этот момент не смогла сдержаться. Ей казалось, что она сдувается, прижимаясь к груди Иззи от облегчения. Её больше не волновало, что это странно или неловко, чувство отпускания было на грани эйфории, и она безудержно стонала и скулила.

«Вот и всё, разве не так приятно отпустить? Просто продолжай настаивать, ты почти закончила, любимая. Иззи промурлыкала. Её дыхание обрушилось на шею Грейс, Грейс вскрикнула. Она не удосужилась разобраться в том, что это значит для их дружбы, слишком потерянная от облегчения и необходимости заботиться. Было такое ощущение, будто она пис*ла вечно, потерявшись в экстазе, бесстыдно мочившись на ноги.

— Мм, спасибо, Иззи. — пробормотала Грейс между вздохами, её поток быстро замедлился. Ей потребовалось время, чтобы оценить ущерб. Через какое-то время ковёр перестал пропитывать её мочу и просто растёкся по поверхности вокруг её туфель. Её трусики продолжали капать на пол, и казалось, что она немного попис*ла на штанины Иззи. Она покраснела и начала плакать от унижения.

— О боже, Иззи, мне так жаль, я устроила такой беспорядок… — бормотала Грейс, пока Иззи не шикнула на неё.

«Всё в порядке, у меня здесь куча дополнительной одежды, обычно я здесь просто обмачиваюсь в штаны». Иззи объяснила. Грейс сквозь слёзы рассмеялась, увидев, насколько странной была ситуация. Она стояла в собственной луже мочи в частном самолёте вместе с дочерью уважаемого генерального директора. Это звучало так, будто это было прямо из странного кошмара.

— Ты уверен, что всё в порядке? Она спросила. Иззи слегка усмехнулась.

«Да, это то, что мы всегда делали». Иззи посмотрела на Арию, чтобы подтвердить это, и Ария кивнула.

