Переждать метель в подгузниках — Страница 2

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*026*2017-11-14 15:37

{{7 минут назад, Omopees сказал:

Надежда на какое-то отчаяние BMSD и подгузника

}}

Сам я не особо увлекаюсь этой сценой, Омо, но Райли уже много лет занимается рестлингом, так что, возможно, я смогу кое-что из этого придумать. ;)

*027*2017-11-14 19:42

Девочки начали болтать, когда Райли вытерла из кармана костюма дезинфицирующее средство для рук, прежде чем скинуть зимние ботинки и взять одну спортивную сумку, а Алекс схватила другую. «Я взял с собой в основном одежду, пижаму и носки, я подумал, что мы будем бездельничать весь день, так что это казалось уместным. Я также принёс свою коробку для вечеринок по локальной сети, чтобы мы могли уладить нашу давнюю вражду в «Смертельной битве», и я только что получил набор сделок «На славных железных крыльях», чтобы мы могли продолжить с того места, где остановились, прежде чем уроки начнутся. в пути».

«Да, чёрт возьми!» Алекс качает кулаком. «О, и я также принесла кучу наших «забавных игрушек Эли и Райли»», — сказала Райли со злой ухмылкой на лице, когда у Алекса возобновился оттенок неоновой вывески; прекрасно зная, что это значит. Разговор переходит к сравнению боевых шрамов предыдущего семестра. Девушки вместе учатся в Мичиганском университете. Алекс изучает цифровое искусство и графический дизайн. Райли по специальности инженер. Они были школьными возлюбленными, прежде чем стать подругами в колледже. В свою первую ночь в колледже девушки сдвинули две односпальные кровати в своей комнате в общежитии и начали наполнять пол звуками радостных и полных энтузиазма лесбийских занятий любовью. Хотя в последнее время у них была небольшая засуха, так как уроки и внеклассные занятия съедали их время. Это был их первый раз, когда они увидели друг друга после ухода из школы на зимние каникулы, так как Райли навещала родственников за пределами штата. Обе девушки очень хотят наверстать упущенное.

*028*2017-11-14 21:34

Оказавшись в комнате отдыха, девушки ставят вещмешки и продолжают навёрстывать упущенное. Разговор не прерывается, пока Райли на мгновение снимает свой снежный костюм. Сначала она расстёгивает молнию и вытаскивает руки из рукавов, обнажая обтягивающий белый термальный топ, который никак не скрывает её задорные б-чашки. Через несколько секунд тяжёлый комбинезон соскальзывает с её ног, обвивая лодыжки. Райли слегка наклоняется, стягивая оставшуюся часть комбинезона. Угостить Алекс видом её милой, дерзкой, маленькой попки, чудесно подтянутой после сотен часов приседаний со становой тягой; в процессе. Её подходящие белые термики на ногах оставляли очень мало места для воображения. Сняв свой костюм, Райли растянулась в кресле напротив Алекс, расставив ноги, её плотно облегающий базовый слой никак не мог скрыть торчащие соски и набухшие губы. Девочки продолжают разговор ещё полчаса или около того, останавливаясь только для того, чтобы приготовить обед.

*030*2017-11-16 05:30

После обеда: «Итак, Али, тебе нужно переодеться?» Алекс бормочет, чуть ли не разбрызгивая газировку на стол. — Что!?

«Ну, твоё нижнее бельё изрядно пропиталось мочой и девичьим соком, так что я подумал, что тебе нужна свежая пара. Кроме того, вы сказали, что у вас были проблемы с заклейкой, и я думаю, что было бы разумно надеть её, чтобы избежать утечек, как сегодня утром. Райли говорит деловым тоном, которым гордилась бы любая медсестра. — Ты действительно хочешь это сделать?

«Ты действительно хочешь очистить мои грязные интимные места после того, как я несколько раз обмочился?!» — недоумённо спрашивает Алекс.

«Один. Честно говоря, для меня это не так уж и важно. Я много раз менял своих племянниц и племянниц. Два. Мы уже видели друг друга в наших лучших и худших проявлениях; помнишь то время, когда на свой пятый день рождения я так испугался мыши в «Чаки Чиз», что описился, а потом побежал и спрятался в яме с шариками? Помнишь, как в первый день в школе мы так нервничали, а ты сказал мне, что мы прикрываем друг друга спиной, и никто не может нас тронуть, пока это так».

«А потом ты сказал: «Да, к концу дня мы будем управлять этим местом в гангстерском стиле»».

«Чёрт, тогда мы даже не знали, что значила эта последняя часть», — сказал Алекс, рассмеявшись в конце. Райли продолжает: «Как насчёт тех случаев, когда в детстве мы ловили одних и тех же жуков, поэтому мы справлялись с этим вместе, даже не удосужившись закрыть дверь в номер, когда один из нас, шатаясь, заходил в в*нную, чтобы разрушить унитаз».

«Ой! сладкий Летающий Макаронный Монстр, они были худшими!»

«Тогда были хорошие времена, когда наши родители брали нас в походы, и мы делали всю эту удивительную чушь Нормана Роквелла! Поджаривание зефира и хот-догов перед тем, как взяться за руки и посмотреть на звёзды. Вы знали, что все созвездия покупают восемь.

«Помнишь Эли из средней школы?»

«Господи, что за херня!» Алекс говорит, снова заливаясь смехом: «Ты говоришь мне, но мы прошли через это вместе. Делимся советами и ужасными историями, когда у нас впервые начались месячные, разыгрываем и уворачиваемся от хулиганов с Джейком, Каримом и Террой, смотрим, как вы с гордостью представляете некоторые из своих работ на местной станции PBS».

«Не забывай, как ты выиграл научную ярмарку восьмиклассников со своим роботом для замены шин».

«Версия Mark II всё ещё используется». – ухмыльнулась Райли. «Затем мы обнаружили, что после многих долгих ночей захватывающих дискуссий мы оба больше сокрушались в соло нашей любимой готической группе «Sisters of the Elder Fire», чем в любой из бойз-бэндов; но…».

«Нам понадобилось до второго года обучения, чтобы понять, насколько мы на самом деле нравимся друг другу». Алекс закончила с сияющим лицом. — А наш первый раз, Али? Задумчивая улыбка Алекса с оттенком ностальгии просто не исчезнет. «Мы были молодыми новоиспечёнными лесбиянками, которые решили заявить о своей любви, каждая из нас собиралась быть проникающим и восприимчивым партнёром одновременно, когда мы занимались любовью в первый раз. С этой целью мы купили фаллоимитатор с двумя головками, 17 см и не меньше цвета радуги».

«Я помню, как ты пытался объяснить своему дяде, зачем тебе его кредитка, ты так заикался и заикался, что он сначала подумал, что ты разбил машину», — сказала Райли, ухмыляясь, когда Алекс снова изобразила помидор, прежде чем продолжить. «Наступил выпускной вечер, и после того, как празднества стихли, мы поехали в казино в Брайтуотере, где дядя Льюис щедро забронировал для нас комнату. Мы провели час или два, исследуя тела друг друга языками и пальцами, и получили на двоих добрых шесть или семь оргазмов.

Затем настал момент истины, и после нескольких проб и ошибок, найдя правильное положение, мы решили сделать это быстро, как отрывая лейкопластырь. Мы столкнулись телами, исчезающая боль смешалась с эндорфинами и окситоцином, чтобы создать странную эйфорию, когда мы «спустились» в последний раз за эту ночь. Я помню, как мы оба плакали друг другу в плечи, когда все чувства вырвались наружу одновременно. Радость, физическое возбуждение, нервы первого раза, любовь и странная меланхолическая грусть от осознания того, что мы никогда не сможем быть здесь снова и что однажды всё это закончится. Все эти чувства смешиваются и сливаются вместе с нашей кровью на простынях». Голос Алекса стихает и становится задумчивым. «Затем это был вихрь выпускного года и колледжа, с тестами, вечеринками, стрессом и слишком большим количеством еды на вынос. И вот мы здесь». Райли заканчивает, прежде чем сделать короткую паузу: «Так какого хрена после всего этого ты думаешь, что меня хоть немного беспокоит мысль о том, чтобы отчистить твою покрытую мочой промежность?!»

Алекс какое-то время сидит тихо и, даже не осознавая этого, начинает мочиться, эмоциональная тяжесть ситуации заставляет её терять контроль. Глядя вниз, она замечает мочу, вытекающую из её переутомлённого подтягивания, скапливающуюся на сиденье стула, прежде чем стекать на пол. Голосом хриплым и надтреснутым от эмоций: «Райли… я… я обмочилась и хочу, чтобы ты изменил меня».

*034*2017-11-17 01:24

«Нет проблем, Эли, просто дай мне минуту, чтобы взять кое-какие припасы, а потом я сделаю тебя красивой, чистой и сухой. Хорошо, милая?»

— Звучит здорово, — мягко улыбается Алекс. Когда Райли возвращается, она толкает одну из тех странных миниатюрных тележек, которые иногда можно увидеть в небольших магазинах, загруженных товарами. «Сначала нам нужно кое-что, чтобы переодеть тебя. Кажется, что самое простое и удобное решение — положить поверх матраса какую-нибудь пеленальную подушку. Они должны подойти», — говорит Райли, вытаскивая упаковку с подушками для кровати, разрывая её и кладя одну на матрас.

«Тогда мы действительно можем изменить тебя. Льюис сказал мне, что время от времени он получает заказы на одноразовое нижнее бельё первоклассного типа, поэтому он всегда держит несколько ящиков на складе за прилавком аптеки. Я схватил пачку этих Моликаров, там должно быть космическая эра, немецкая инженерия, изумление или что-то в этом роде. Думаю, Али скоро узнает. Райли разрывает пакет и кладёт один на матрас. «Наконец-то мы получили это». Она говорит, держа бутылку с надписью «Ареоспорт Перформанс»: антифрикционный порошок. Это мощный продукт, предназначенный для спортсменов и разработанный для того, чтобы предотвратить натирание и заболачивание в любых экстремальных условиях. И бонусные баллы: он должен никогда не слипаться, гипоаллергенен и разработан таким образом, чтобы не раздражать ваши кусочки, если он туда попадёт».

«Теперь иди сюда, и давай переоденемся!» — игриво говорит Райли, похлопывая по матрасу.

Алекс снимает рубашку и лифчик, затем откидывается на пеленальную подушку, а Райли надевает пару нитриловых смотровых перчаток. Затем, просунув руки под пояс, она одним плавным движением потянула его вверх и в сторону, одним махом разорвав трусы и вытащив их из-под Алекса. Это оставляет Алекс голой, за исключением её носков, с расставленными ногами, а её подруга ухмыляется ей с выражением лица Чеширского кота.

*036*2017-11-17 02:39

Райли не торопится, используя влажные салфетки, чтобы очистить бёдра Алекса, но и пах. Особое внимание, возможно, более чем необходимое, уделяется очистке вульвы и щели её девочки. Хотя Алекс, кажется, так не думает, поскольку она издаёт тихие довольные звуки в ответ на внимание Райли. Бросив использованные салфетки на разбитый поднос, она поворачивается к Алексу с игривой ухмылкой на лице. «Твоя маленькая кошечка нуждается в уходе?» Алекс смотрит на свою щетинистую промежность. «Да, я не делал этого с прошлых выходных, и со всеми этими подгузниками, вероятно, было бы неплохо сделать это коротким».

«Хорошо, тогда салон Райли открыт для работы!» говоря это, когда она встаёт, бросая использованный пулап и снимая перчатки. Направляясь к раковине, она моет руки и наполняет маленькую пластиковую в*нночку тёплой водой. Напевая себе под нос «Зацепила чувство»; прежде чем взять ножницы, бритву, мочалку и крем для бритья из сумки с туалетными принадлежностями. Затем вернулся к Алекс, всё ещё улыбаясь и напевая.

*038*2017-11-19 16:15

Она начинает с того, что обрезает центр куста Алекса до короткой длины, а затем вытирает участок тёплой влажной тряпкой. Затем, взяв полную руку крема для бритья, втирает его в лобок своей подруги. Алекс закрывает глаза, расслабляясь и отключаясь, наслаждаясь ощущениями. Райли, всё ещё напевая, берёт бритву и сбривает щетину, образуя маленькую аккуратную букву «V», указывая путь от линии бикини к вульве. Она вытирает пол Алекса тряпкой для мытья посуды, прежде чем нанести ещё крема для бритья на промежность, опускаясь ниже и нанося его между щеками, заставляя Алекс издавать более хриплые звуки удовольствия, когда её подруги массируют пальцами её бутон розы. Несколькими ловкими движениями она заканчивает бриться, ополаскивает и дезинфицирует бритву, давая Алексу очень тщательное последнее вытирание перед тем, как ввести два пальца в её теперь очень возбуждённое влагалище. «Вот дерьмо, Райли»

«Тебе это нравится, Али»

«Чёрт возьми! Прошли месяцы, мне нужно это, мне нужен ты. Райли, пожалуйста, заставь меня кончить!» и с этими словами Райли скользит одной рукой к груди Алекс, массируя их и дразня её соски, в то время как другая ритмично водит пальцем по её члену и обратно. Время от времени вытягиваясь, чтобы дразняще двигаться вверх по её губам к клитору, медленно вращая его, прежде чем скользнуть обратно вниз. Райли делает паузу, оставляя растерянную и возбуждённую Алекс в напряжении на счёт тридцать, прежде чем провести языком от промежности к клитору одним движением, заставив поражённую Алекс вскрикнуть: «Айе!! О Шифук Райли! больше Пожалуйста! Пожалуйста, люби, мне нужно, чтобы ты поглотил меня». И Райли продолжает делать то же самое, занимаясь сексом со своей подругой языком и пальцами, прежде чем снова ненадолго спуститься к бутону розы Алекса. Она проводит языком по нему, пробуя пот Алекса и землистый мускус. «М-м-м».

«Райли, любит потную жопу», — дразнит Алекс напевным голосом, заставляя обеих девушек истерически смеяться, когда настроение ненадолго колеблется в один восемьдесят, девушки на мгновение переводят дыхание, прежде чем возобновить. Незадолго до того, как Алекс окажется на грани. Почувствовав это, Райли начинает безжалостно лизать языком свой клитор, прежде чем скользнуть покрытым спермой средним пальцем прямо в зад своей подруги и работать им туда-сюда. Тридцать секунд спустя Алекс взлетает в стратосферу, и её бёдра смыкаются вокруг лица Райли, когда она пытается оттолкнуть её от своего проклятого… Девушки, затаив дыхание, улыбаются друг другу, их лица сияют. Алекс распласталась на матрасе, дрожащая, потная, её пах и бёдра покрыты собственными соками. Она также самая счастливая за последние месяцы. Райли становится на колени над своим лицом, покрытым спермой её подруги, промежность её белых термобелья явно пропитана её собственной.

*042*2017-11-21 03:11

Воспользовавшись моментом, чтобы прийти в себя, Алекс хватает Райли и тащит её на матрас, наклоняясь, чтобы страстно поцеловать её, её промежность тёрлась о подруги и намокала её и без того мокрые леггинсы. Алекс прерывает контакт ровно настолько, чтобы опустить термики Райли на колени, прежде чем начать энергично доставлять ей удовольствие языком и пальцами. Задыхающиеся стаккато инструкции Райли направляют её во все нужные места. Когда Райли приближается к кульминации, Алекс готовится к убийству. Стянув термобелье Райли до конца, Алекс перекатывает её на колени, прежде чем приложить свой искусный язык и пальцы к анусу своей подруги.

Вы видите, что Райли любит «но секс», как отдавая, так и получая. Прямо сейчас она близка к эйфории, когда язык и пальцы Алекс исследуют её запретную интимную зону. Вот почему требуется всего две дополнительные минуты, чтобы довести её до очень энергичного оргазма, который на удивление тихий по своей интенсивности. Теперь лицом друг к другу: «Похоже, я не единственный, кому нравятся потные жопы». Девушки смеются перед тем, как заняться поцелуем, вкус их самых интимных мест смешивается на языках друг друга, прежде чем они падают в изнеможении, обнимая друг друга, когда они засыпают.

*044*2017-11-23 02:49

Проснувшись через пару часов, Райли даёт Алексу более платоническую чистку её интимных зон, прежде чем надеть свежую пару специального нижнего белья. «Итак, что я делаю, так это подсовываю это под ваши носки, затем я наношу порошок против натирания, затем мы заклеиваем вас вот так, и теперь вы свежи и высыхаете».

«Хорошо, это сделано, давай оденем тебя»

«Вы не обязаны этого делать».

«Всё в порядке. Я хочу, и я мог бы также закончить то, что я начал.

«Хорошо?» Райли достаёт из сумки пару пижам Алекса; чёрный, свободный крой, хлопок в радужный горошек. Она держит штаны, когда Алекс надевает их, прежде чем помочь ей надеть верх и застегнуть его. «Спасибо, детка» Алекс сбита с толку и противоречива в своих чувствах по поводу всего опыта «Земля Алексу; ты там, девочка?

«Э-э, да, извините»

«Всё хорошо?»

«Я не знаю, я просто ненавижу чувствовать себя так, я не знаю. Думаю, я всё ещё приспосабливаюсь и преодолеваю смущение и унижение быть двадцатилетней студенткой университета в подгузниках, когда со мной обращаются как с ребёнком. И всё ещё… Мне понравилось, по крайней мере частично. Мне нравилось не вставать с постели, чтобы пописить, мне… мне нравилось ощущение тепла, обволакивающего моё барахло, мне нравилось ощущение близости и близости, когда ты меня переодел и одел».

— Это делает меня уродом?

«Кого, чёрт возьми, это волнует? В любой день я возьму свою причудливую девочку за нормальную!!

«Держись за это и никогда не стыдись того, что тебе нравится что-то столь безобидное. Я имею в виду, ты видишь, как я кричу и убегаю, как будто ты какой-то монстр из фильмов категории B? Алекс смеётся

«Хотите научиться менять своё специальное нижнее бельё, чтобы вы могли делать это сами? Таким образом, вы можете носить его и по-прежнему отвечать за свой собственный бизнес по производству в*нных комнат? У вас был бы выбор, позаботьтесь о замене одноразового унитаза самостоятельно, если вы чувствуете, что всё в порядке. Или пусть это сделает ваша девушка, потому что оказывается, что это прекрасный способ получить немного утешения и сблизиться».

«Да, это звучит хорошо, Райли»

«Ну тогда начнём! Можешь сначала потренироваться на мне. — говорит Райли, плюхаясь на матрас. — Подожди, ты его носишь?

«Ну, как ты думаешь, я собирался справиться с этим, Эли?»

«Я знаю, что я следующая лучшая вещь для совершенства, но даже я должен ссать и дерьмо. Просто я писаю на шампанское и сру на радужный щербет. После очередного приступа смеха Алекс, следуя её инструкциям, надевает на Райли пару специальных трусов. Предприняв несколько попыток сделать записи правильно, она берёт пару пижам для Райли и помогает ей надеть их. Они облегающие, с зелёным, жёлтым и чёрным юго-западным принтом. Они также очень чётко демонстрируют дополнительную набивку на её задней стороне.

*048*2017-11-28 18:04

Сейчас уже почти четыре часа, и девочки находятся в режиме полного игрового марафона. Мешки с закусками валяются на матрасе, когда они пытаются пройти совместную кампанию Magus: The Accession. После того, как босс в третий раз подряд растоптал её, Райли падает обратно на матрас, постанывая от разочарования. «Время перерыва?» Алекс спрашивает: «Да, Боже, этот хранитель храма».

— Расскажи мне об этом, — Райли внезапно вздохнула, и её лицо заметно покраснело. «Ты в порядке?» затем, поняв, что происходит, Алекс ухмыляется и засовывает руку за пижаму Рейли. Перёд её специальных трусиков заметно тёплый. Девочки обмениваются понимающими взглядами: «Чёрт возьми, это приятно, я держу его с утра».

«Райли нравится носить своё специальное нижнее бельё?» Алекс дразнит. «Да, это на самом деле кажется удивительно приятным, как только вы преодолеете первоначальную странность. Полагаю, теперь мы носили их на всех наших марафонских сессиях?»

«Я не могу поверить, что говорю серьёзно, но да, я хочу продолжать носить специальное нижнее бельё в определённых случаях после того, как это закончится».

«Я имею в виду, что ты не собираешься осуждать меня, Райли, и я сомневаюсь, что дядя Льюис будет, и никому больше не нужно об этом знать…» Алекс тихонько прижимается к Райли. Больше ничего не нужно говорить, когда рука Райли обхватывает её мягкую промежность, чувствуя, как она медленно нагревается, когда девушка обменивается ещё одним понимающим взглядом.

Игровой марафон продолжается до полуночи, девочки делают паузу только для ужина и быстрого переодевания, а затем возобновляют свой эпический квест. Около часа ночи девушки засыпают в объятиях друг друга, измученные насыщенным днём. Они просыпаются едва ли через час, как натягивают свои специальные трусы.

