Fairly OddParents: ночь, которую нужно забыть

Автор: **

*000*2023-06-08 17:26

**История по запросу @LifeIsStrange. Надеемся, вам понравится**

Тимми — обычный подросток, которого никто не понимает. Хлоя — его новая соседка по комнате, и она рушит все его планы.

Через несколько лет после того, как Хлоя переехала в соседний дом с Тимми Тернером, они решили быть соседями по комнате, пытаясь сделать это самостоятельно… ну, в основном, самостоятельно. Потребовалось несколько лазеек и эпизод из трёх частей, чтобы это сработало, но вместе они убедили Йоргена фон Странгла позволить им оставить Космо и Ванду далеко за пределами нормального возраста. Как им это удалось? Ну, на самом деле было новое дополнение к «Da Rulez», которое запрещает мне рассказывать вам, чтобы каждый ребёнок с феями не хранил их на неопределённый срок. Всё, что я могу вам сказать, это то, что крестники должны оставаться молодыми в душе. Скажем так, в их новой квартире никогда не бывает скучно.

«Я ни за что не присоединюсь к вашей активности в эти выходные, Честер и Эй-Джей устраивают новоселье, и Эй-Джей сказал мне, что он спроектировал весь их дом с учётом вечеринок!» Тимми кричит по всей квартире

«Но это просто означает, что вы будете способствовать возникновению проблемы! Ты же знаешь, что их дом стоит там, где когда-то стоял небольшой лес!» Хлоя кричит в ответ

«Я бы сказал, что вечеринки намного лучше, чем несколько тупых деревьев!»

— Ты всё ещё думаешь, как ребёнок! Вы должны думать о реальных последствиях!»

«Конечно, я думаю как ребёнок, я юридически обязан, чтобы мы могли сохранить наших крёстных родителей! Кажется, я один так делаю, раз уж ты разучился веселиться!»

Космо и Ванда наблюдают из своего аквариума, их внимание приковано к тому, что в данный момент звучит громче.

«Космо, ты не забыл сделать эту квартиру звуконепроницаемой, верно?» — обеспокоенным тоном спрашивает Ванда.

«Подождите, вот почему мы это сделали? И тут я подумал, что для этого есть более забавная причина».

Космо отвечает, думая о них четверых как о рок-группе, а Ванда обеспокоенно смотрит на него.

«Да ладно, Тимми, активизм тоже может быть весёлым! Вы просто должны дать ему шанс!» Хлоя говорит, пытаясь договориться

«Да, я уверен, что это очень весело — часами обнимать дерево, пока куча парней с тяжёлой техникой кричит и осуждает тебя, скажи, что я присоединюсь к тебе в следующий раз», — отвечает Тимми.

«Действительно?!» Хлоя загорается этой идеей

«Конечно, пока это самое интересное для меня в то время, а что может быть веселее, чем активизм?» — саркастически спрашивает Тимми, держа в руках игровой контроллер и пакетик чипсов.

«Вот и славно! Ты мне не нужен, я просто пойду с Космо и Вандой! Верно, ребята? Хлоя говорит, поворачиваясь к аквариуму

Космо и Ванда переглядываются, прежде чем превратиться в свои волшебные формы.

«Конечно, Хлоя, мы будем рядом, чтобы поддержать тебя… Верно, Космо?» Ванда говорит слегка угрожающим тоном.

«Верно? Я имею в виду Правильно! Мы оба будем поддерживать тебя всю дорогу… в духе!» Космо говорит дрожащим голосом

Ванда поворачивается к Космо и складывает руки: «Космо?»

«Извини, Ванда, Тимми уже пригласил меня на вечеринку Честера и Эй-Джея. Ты знаешь, как давно я не был на настоящей вечеринке? Космо спрашивает

Ванда, выглядя раздражённой, поворачивается к Хлое: «Не волнуйся, Хлоя, я пойду с тобой, наверное, без мальчиков всё равно будет намного лучше… зная их, они, вероятно, сожгут лес дотла. ”

«Теперь, когда вы упомянули об этом, это, вероятно, правда. Что ж, тогда вы двое наслаждаетесь вечеринкой, а я и Ванда отлично проведём время, спасая планету!» Хлоя говорит уверенно

«Отлично, теперь, когда это решено, можем мы прекратить кричать, я не хочу, чтобы у меня болела голова перед вечеринкой», — просит Тимми.

«Да, головная боль должна прийти после вечеринки… когда Ванда кричит на нас за то, что мы слишком веселимся», — шутит Космо, Ванда смотрит на него

Остаток ночи проходит без происшествий, и на следующее утро Хлоя просыпается ярко и рано, а Ванда играет роль будильника. Хлоя выключает будильник, и Ванда принимает свой нормальный вид.

«Доброе утро, Ванда! Готовы ли вы изменить ситуацию?» Хлоя говорит взволнованно

«Конечно, Хлоя. Я бы не пропустил это. Я уверен, что мальчики нас проводили бы, но они оба ещё спят, и, вероятно, будут спать ещё несколько часов, так что, пока вы готовы, мы можем начать, — Ванда превращается в кофейник и наливает чашку. Хлоя встаёт с постели

«Спасибо, Ванда, я рад, что ты идёшь со мной, как бы я ни верил в дело, мне было бы очень одиноко делать это одному»

«Я знаю, что ты чувствуешь, до того, как ты появился, было много вещей, которые я мог делать только один, я люблю этих двоих, но они не лучшие в разветвлении и пробовать новые вещи, я часто оказывался странным».

«Ну, не волнуйся, Ванда, мы есть друг у друга, так что, если они слишком хромые, чтобы делать то, что нам нравится, мы всё ещё можем это делать, только мы, девочки!»

Ванда улыбается Хлое: «Звучит как план, теперь ты позаботилась о том, чтобы взять с собой много воды?»

«Конечно! Закуски тоже, только потому, что мы поддерживаем хорошее дело, не означает, что мы не можем наслаждаться другими вещами, пока мы там!»

Две девушки выходят из квартиры и за город. На вершине большого холма есть лес с большим количеством тяжёлой техники, рабочие ещё не прибыли, поэтому Хлоя и Ванда одни.

«Хорошо, Ванда, обо всём по порядку, я хочу платформу на верхушке дерева!»

Ванда поднимает свою палочку, и она ярко светится, прежде чем создать большую платформу на вершине дерева на ближайших деревьях. два удобных стула расставлены, и она улыбается, прежде чем положить свой рюкзак и разложить закуски и напитки по столу.

«Это идеальная Ванда, теперь мы можем наслаждаться и защищать природу без какого-либо обычного дискомфорта»

Ванда сидит в своём кресле «Он даже поставляется со встроенным репеллентом от насекомых, ничто не испортит наше время здесь»

Как Ванда говорит, что голос звонит из-под земли

— Эй, что ты там делаешь!

Хлоя свешивается с края и видит бригаду строителей: «Я не даю вам уничтожить этот лес!»

Строитель закатывает глаза: «Разве девочки твоего возраста не любят прогресс? Как мы можем сделать это, не освобождая место?»

Хлоя смотрит на них сверху вниз: «Вы не можете обмануть меня заявлениями о том, что вы прогрессивны, вы просто хотите разрушить что-то прекрасное и заменить это чем-то новым!»

«Какая разница?» Строитель и его команда все смеются

Хлоя качает головой и откидывается на спинку стула. «Ну, в любом случае, ты не собираешься уничтожать этот лес, я могу не спать здесь весь день!» Она делает глоток воды.

Один из строителей обращается к начальнику: «Какой позор, я думаю, нам придётся выставить счёт компании за ещё один день работы».

Начальник усмехается: «Да, у нас связаны руки, с ней наверху нам придётся ждать, чтобы выполнить свою работу, если бы только мы не брали почасовую оплату, наш богатый клиент сэкономил бы столько денег».

Вся команда смеётся, прежде чем расставить стулья, Хлоя разочарованно наблюдает за ними.

«Они не должны этому радоваться! Я стою у них на пути!»

Ванда превращается в белку и движется рядом с Хлоей: «Не волнуйся, Хлоя, рабочие могут быть счастливы, но этот богатый клиент будет расстроен, заплатив им больше за простую работу, это настоящая победа!»

«Ты права, Ванда, проблема не в работниках, а в человеке, который их нанял!» Хлоя откидывается на спинку стула и выпивает ещё: «Интересно, сколько дней они будут готовы платить этим парням за то, чтобы они ничего не делали».

Хлоя и Ванда болтают некоторое время, едят закуски и пьют в течение пары часов, прежде чем Хлоя посмотрит на свои часы: «О, пора бы Тимми и Космо идти на их вечеринку, как ты думаешь, у них будет столько времени». много веселья, как мы будем?

«Зная этих двоих, они могут составить нам конкуренцию за наши деньги, но я определённо могу сказать, что у нас будет меньше сожалений».

Они оба смеются, и Хлоя внезапно чувствует давление в мочевом пузыре. «Эй, Ванда, ты сделала в*нную на этой платформе?»

Ванда обеспокоенно смотрит: «Извини, я не подумала об этом, хочешь, я сделаю это сейчас?»

Хлоя подходит к краю и смотрит вниз на строителей, один из которых постоянно следит за платформой, она вздыхает: «Нет, это было бы слишком очевидно, они следят за нами, мы не можем дать ты прочь за это»

— Что ж, могу ли я сделать для тебя что-нибудь менее очевидное?

Хлоя на секунду задумывается: «Хм, мне бы больше не нужно было ходить в туалет!»

Ванда поднимает палочку, и она начинает светиться, а затем тускнеет и падает безвольно: «Ой, прости, детка, похоже, это против правил».

«Что? Какое правило это нарушает?

Перед ними появляется большая фиолетовая книга «Да Рулез», и Ванда открывает её.

«Хм, кажется, они добавили новое правило о невозможности изменить работу человеческого тела, что-то о сложной афере, которая годами предотвращала процесс старения, и теперь мы не можем предотвратить естественные процессы».

Хлоя держит свой мочевой пузырь и немного трясётся: «Ну, тогда я пожелаю чего-нибудь ещё… я пожелаю… самый большой в мире мочевой пузырь! Таким образом, я смогу прожить гораздо дольше без необходимости мочиться».

«Отличная идея, Хлоя, я не могу остановить процесс, но мы можем его отсрочить!» Ванда поднимает свою палочку, и она загорается, заставляя Хлою на секунду заискриться: «Как это? Вы чувствуете себя иначе?»

«Ну, мне не нужно больше мочиться, — Хлоя нажимает на свой мочевой пузырь, чувствуя заметную выпуклость, — я думаю, что больший мочевой пузырь был бы более заметен, но никто не сможет увидеть его полностью здесь. Теперь я могу пить столько, сколько хочу!»

Ванда выглядит немного взволнованной: «Я всё равно попытаюсь проявить сдержанность, это может занять больше времени, но в конце концов тебе придётся уйти, и когда ты это сделаешь, всё будет намного хуже!»

«Это правда, но я так хочу пить, может быть, мне не стоило приносить столько солёных закусок»

Хлоя и Ванда снова разговаривают, а Хлоя продолжает пить, ещё через пару часов она чувствует, что её мочевой пузырь снова наполняется, она кладёт руки на мочевой пузырь, чувствуя, как он выпячивается, внезапно телефон Хлои отключается, и она читает сообщение от Тимми

«Эта вечеринка отличная, AJ говорит, что она продлится до завтра, так что если вы закончите свою активность, мы не вернёмся до завтрашнего вечера».

Ванда тоже читает сообщение: «Эти двое, им лучше устроить ответственную вечеринку, я не хочу убирать за ними, когда они вернутся».

Хлоя больше сосредотачивается на растущем дискомфорте в мочевом пузыре, она начинает шевелить ногами взад и вперёд, пытаясь отвлечься от этого, но ситуация становится всё хуже и хуже. Ванда замечает её дискомфорт

— О, Хлоя, с тобой всё будет в порядке? Если вы можете подождать, пока рабочие уйдут домой на ночь, мы сможем предложить вам решение».

— Сколько ещё осталось до их отъезда?

«Солнце садится, так что я бы сказал, максимум час»

Хлоя вздыхает и танцует вокруг, пытаясь отвлечься от постоянно нарастающего давления: «Ванда, насколько велик мой мочевой пузырь сейчас? Я чувствую, что держусь достаточно, чтобы затопить Диммсдейл».

«Ну… Возможно, ты не за горами, физически он может показаться не намного больше, но имейте в виду, что магия может вызывать непредсказуемые вещи, возможно, количество в вашем мочевом пузыре также увеличивается в то же время».

«Ванда! Как я должен пис*ть, если я могу затопить город? Куда оно могло деться?»

«Просто подожди немного, Хлоя, я могу сделать тебе волшебную в*нную, когда все уйдут»

Солнце садится, и они внезапно замечают огни вдалеке, они видят дом Честера и Эй-Джея с прожекторами, направленными в небо разных ярких цветов.

Хлоя выглядит впечатлённой «Вау, Эй-Джей действительно выложился по полной в этом месте», затем она выглядит раздражённой: «Но он всё равно вырубил лес, чтобы сделать это!» она пытается возмутиться, но из-за того, как плохо ей приходится быть, она изо всех сил пытается оставаться собранной и в конечном итоге держится за промежность, чтобы не обмочиться. «Сколько ещё будут работать эти рабочие?»

Ванда подходит к краю платформы и смотрит вниз, видя босса по телефону: «Не должно быть много времени, я думаю, он спрашивает своего босса, могут ли они идти».

Хлоя выглядит с облегчением: «Наконец-то! Я больше не могу сдерживаться!»

Внезапно раздаётся очень запоминающийся автомобильный гудок, когда подъезжает белый лимузин с клаксонами спереди, и из него выходит молодой человек, Хлоя в шоке смотрит вниз: «Это Дейл Диммадом, сын Дуга Диммадома, владельца Dimmsdale Dimmadome?»

Молодой человек смотрит на неё: «Тот самый! Теперь я должен спросить, что именно, по вашему мнению, вы делаете, мешая моей строительной бригаде?

«Я не даю им уничтожить один из прекрасных лесов Диммсдейла только для того, чтобы они могли построить ещё один минималистский или Диммсдейлский Диммадом».

— Ну, тогда ты явно ошибаешься! Этот лес представляет опасность для всех в Диммсдейле, он стал слишком сухим, и многие растения уже погибли. Всего один неверный шаг, чтобы превратиться в бушующий лесной пожар, который, возможно, даже сожжёт дотла весь город! Я взял это на себя, используя связи моего отца, чтобы решить эту проблему и в процессе сделать эту область лучше».

— Как именно? Хлоя смотрит скептически

«Построив заповедник дикой природы и зоопарк Дейла Диммадома в Диммсдейле, мы воссоздадим безопасную экосистему для животных, в которой будут жить животные, с смотровой площадкой для наблюдения за людьми и магазинами для людей, чтобы они могли тратить деньги, природа должна выжить, а я получаю прибыль. на мои инвестиции»

«Это всё ещё финансово мотивировано! … Но, по крайней мере, это не так плохо, как я беспокоилась, я думаю, это означает, что я могу прийти и позволить тебе снова приступить к работе завтра, - с облегчением говорит Хлоя.

«Хм, Хлоя…» Ванда дёргает Хлою за одежду и указывает вдаль, где когда-то был свет от Честера и вечеринки Эй-Джея, теперь был только свет огня из их дома, направляющегося к лесу.

«О, НЕТ! Лес вот-вот сгорит, а вместе с ним и весь город! Хлоя начинает паниковать, прежде чем согнуться пополам от боли из-за давления в мочевом пузыре.

«Хлоя! Быстро, пожелайте прочь огонь! Это может быть немного очевидно, но на карту поставлено нечто большее!» Ванда говорит в панике

Хлоя встаёт и начинает говорить: «Я хочу…»

«Хлоя?!» Ванда взволнованно смотрит на неё

«У меня есть идея, это решит обе наши проблемы, и никто не узнает, что вы были замешаны… но я не могу поверить, что собираюсь это сделать» Хлоя бросает верёвочную лестницу вниз, быстро взбирается на землю и бежит к сторона холма, куда приближается огонь. Она оглядывается на Ванду, затем на строительную бригаду и Дейла Диммадома, прежде чем стянуть штаны и нижнее бельё и начать мочиться на краю холма.

Он начинается как небольшой ручеёк, но постепенно начинает расти, прежде чем превратиться в большую реку, Хлоя издаёт долгий стон облегчения, когда она, наконец, отпускает всё давление в своём мочевом пузыре, на несколько минут она забывает, что есть люди. наблюдает за ней и просто отпускает всё это, поток теперь способствует реке, текущей вниз по холму. Огонь быстро приближается, но его тушит вся моча. Река течёт по всему огню, гасит его и спасает всех у подножия холма. Когда Хлоя, наконец, заканчивает мочиться, её ноги так болят, и она так устала, что просто падает вперёд на землю, даже не подтягивая её. брюки, она тяжело дышит и держит свой мочевой пузырь, оставшись только с болезненностью от того, что держала его слишком долго.

Ванда спешит к Хлое, всё ещё в форме Белки: «Эй, Хлоя, хорошая работа и всё такое, но ты, возможно, захочешь подтянуть штаны».

Хлоя приходит в себя и снова оглядывается на всех людей, она быстро натягивает штаны и нервно смеётся, прежде чем убежать. Ванда следует за ней. Как только они выходят из толпы, они останавливаются, но прежде чем Хлоя успевает что-то сказать, раздаётся пуф, и появляются Тимми и Космо.

— Хлоя, это ты была на вершине холма? Тимми спрашивает

«Ванда, я хочу, чтобы все забыли, что сегодня произошло!» Хлоя говорит в панике

«Давай, Хлоя!» Ванда поднимает свою палочку, но она терпит неудачу и снова падает безвольно, но на этот раз вместо появления «Да Рулез» слышен небольшой взрыв, и появляется Джорган фон Странгл.

«ЧТО ИМЕННО ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ДЕЛАЕШЬ, ХЛОЯ?!»

«Джорган, пожалуйста! Мне нужно, чтобы все забыли, что сегодня произошло, — умоляет Хлоя.

«МНЕ НАДОЕЛО, ЧТО GODKIDS ИГРАЕТ С ЛЮДЬМИ ВОСПОМИНАНИЯ, ТЕБЕ ПРИДЁТСЯ ЖИТЬ С… ЧТО ЭТО ЗА ЗАПАХ?»

Тимми подпевает в «Дым и моча»

Джорган с отвращением смотрит на Хлою: «Ну, на этот раз я позволю, но больше никогда, и, пожалуйста, воздержитесь от использования мочи для тушения пожаров, это просто отвратительно».

Раздаётся ещё один взрыв, и Джорган исчезает.

Ванда смотрит на Хлою: «Ты хочешь, чтобы все забыли?»

Хлоя смотрит на Тимми: «Да, я хочу, чтобы все забыли, что сегодня произошло».

Ванда поднимает палочку, и всё пыхтит. Когда дым рассеивается, на следующий день все просыпаются, Тимми выбегает из постели. «Какой это день?!»

Ванда подплывает к нему: «Сегодня воскресенье, почему ты спрашиваешь?»

«Космо, что случилось вчера на вечеринке?»

Космо всплывает и чешет в затылке: «Я не помню, наверное, это значит, что вечеринка была отличной!»

Ванда закатывает глаза: «Разве я не предупреждала вас двоих не делать глупостей?»

«О нет, Тимми, беги, головная боль приближается!» Космо поднимает палочку, и они с Тимми исчезают.

Хлоя подходит, и Ванда улыбается ей: «Это должно занять этих двоих на некоторое время».

Хлоя улыбается в ответ: «Как ты думаешь, куда они пошли?»

«Зная этих двоих, они будут на Аляске пару часов, но, по крайней мере, мы знаем, что желание сработало, а они ничего не помнят».

«Да, хотя теперь мы никогда не узнаем, они ли устроили пожар, а даже если и были, мы не можем возлагать на них ответственность, поскольку всем известно, что пожара никогда не было».

«Это правда, я думаю, мы можем позволить им сорваться с крючка в этот раз, и мы все можем оставить эти выходные позади»

Хлоя на секунду задумывается: «Да, кстати, могу ли я пожелать, чтобы мы забыли и вчерашний день?»

— Ты тоже хочешь забыть об этом?

«Да, я начинаю думать, что Тимми был прав, по крайней мере в этой ситуации, это было не весело, я хочу, чтобы мы забыли вчерашний день»

Ванда поднимает свою палочку, и всё уходит

Конец

