Ярмарка, часть первая

Автор: Леди Люсия [x]

*000*2022-09-09 03:48

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

Отвратительный.

Это первое слово, которое пришло на ум, когда Кэссиди увидела костюм.

— Какого хрена, Одри?

Её младшая сестра предупредила её вместе с извинениями, но ничто не могло подготовить Кэссиди к тому, что ждало её в комнате сестры. По-видимому, возникла какая-то проблема с заказом, который они разместили вдвоём, и ей прислали не тот наряд. Кэссиди столкнулась с полной противоположностью сексуальности вместо костюма горячей феи, который ей так хотелось зажечь. Розовый купальник, розовая юбка из тюля, блестящие розовые крылья и блестящая розовая палочка. Детский, девчачий наряд был разложен на кровати Одри, рядом с сексуальным костюмом девки, который заказала сестра Кэссиди.

Как мог кто-то, работающий в индустрии костюмов, так сильно облажаться?? Было ли это только потому, что на обоих нарядах было видно слово «фея»?

«Не смотри на меня!» — воскликнула Одри. Уперев руку в бедро, она скептически посмотрела на Кэссиди. «Вы уверены, что выбрали правильный костюм?»

«Конечно, — усмехнулся Кэссиди, — ты был там, помнишь? Я почти уверен, что кто-нибудь из нас заметил бы».

Традиционно они вдвоём арендовали костюмы на самой Ярмарке Возрождения. У главного входа было целое место для костюмов, поэтому гости могли найти что-нибудь интересное, прежде чем отправиться в путь. Однако в этом году они решили купить костюмы заранее. Это было лишь немного дороже, но оно того стоило, потому что наряды оставались у них навсегда. Кроме того, не было ничего хуже, чем стоять в длинной очереди в конце дня, чтобы снова переодеться в уличную одежду и вернуть костюмы. Таким образом, они могли просто появиться и избежать хлопот до/после в магазине костюмов.

— Всё в порядке, Кэсси. Вы можете просто арендовать костюм».

— Кэссиди, — сказала она, поправляя сестру. Было достаточно того, что Кэссиди была невысокой и миниатюрной, в то время как её младшая сестра была наделена всеми формами и ростом. Меньше всего ей было нужно дурацкое детское прозвище, наслоившееся на её юношеские черты: «И нет, я не могу. Тогда у меня почти не осталось бы денег для продавцов».

Это были летние каникулы для обеих девушек. Одри только что закончила школу, а у Кэссиди были летние каникулы после первого семестра в университете. У двух сестёр было мало общего. Кэссиди был академичен и прямолинеен. Одри была полной противоположностью. Тем не менее, они оба по-прежнему разделяли виноватое удовольствие от наслаждения всем, что связано с фантазией. Поскольку это было более или менее единственное, что связывало их как братьев и сестёр, а не то, что их друзья действительно ценили, они установили ежегодную традицию вместе ходить на Ярмарку Возрождения. Сначала просто потому, что у Кэссиди была машина, а у Одри — нет. Теперь это было просто то, что они делали каждое лето.

Проблема была в том, что Faire не был дешёвым. Хотя шоу там были бесплатными, они, по крайней мере, должны были платить за общий вход, еду и напитки. Костюмы тоже, так как ходить в уличной одежде было не так весело. А потом, чтобы разориться, были продавцы, которые продавали всякие интересные вещи.

Кэссиди только что закончила первый курс бакалавриата. После оплаты учебников за два семестра, прогулок с друзьями и нескольких других вещей у неё не было столько лишних денег. Её родители уже любезно дали обеим девочкам немного денег на расходы, но оплата двух костюмов действительно съела бы то, сколько она отложила на день.

— Что вы хотите, чтобы я с этим сделал? Одри спросила: «Если у тебя нет денег, то просто не наряжайся».

— Одри, это несправедливо!

«Прости, сестричка. Я бы предложил тебе свой костюм, но он слишком велик для тебя.

«Фу!» Кэссиди застонала. Это было несправедливо. Её раздражение вызвало желание оставить язвительный отзыв на сайте костюмов, но это не решит её текущую проблему. Она всегда наряжалась для ярмарки. Всегда. Небрежное упоминание сестры о её размерах не помогло её раздражённому состоянию.

Одри на мгновение замолчала, взглянув на два костюма на кровати, потом снова на сестру. «Знаешь, Кэсс, не мешало бы примерить, — сказала она, — наверное, ты бы выглядела очень мило».

Именно в этом была проблема. Кэссиди ненавидела, когда её называли «милой». Она уже выглядела очень молодо для своего возраста и всегда много работала над своим макияжем и нарядами, чтобы выглядеть как взрослая, которой она была на самом деле. Ношение розового на розовом на розовом костюме феи визуально толкнуло бы её в противоположном направлении. Она выглядела бы милой, детской, девчачьей и, что хуже всего, незрелой.

«Нет, спасибо, — сказала она, — я просто не буду наряжаться в этом году».

Одри только пожала плечами. «Одевают».

Приняв это решение, Кэссиди с важным видом вышла из комнаты сестры.

В тот момент, когда она ушла, Одри раздражённо фыркнула. Разве её взволнованная сестра не могла просто подыграть? Весь смысл редактирования онлайн-заказа заключался в том, что её дорогая старшая сестра должна была весь день ходить, выглядя как подросток.

Это не был верный план. В худшем случае у Кэссиди не будет костюма. Поскольку это были не деньги Одри, ей было нечего терять, если что-то пойдёт не так. Тем не менее, она, по крайней мере, приложила приличные усилия. Коробка с костюмами была спрятана в подвале, где Кэссиди никогда бы её не нашла, и у Одри также был неограниченный доступ в комнату старшей сестры, пока она была в колледже. Когда родителей не было дома, конечно. Она позаботилась о том, чтобы «одолжить» всё, что можно было использовать в качестве импровизированного костюма, и полагала, что даже её сестра типа А не заподозрит её. Организованная комната или нет, поступление в колледж через год обязательно заставит вас усомниться в том, где вы оставили одну или две вещи перед отъездом.

Однако даже при всём этом планировании была одна очевидная проблема. Одри не могла слишком сильно настаивать на этом вопросе. До сих пор она прекрасно играла роль своей равнодушной сестры. Вела себя так, будто это не её проблема, предлагала множество альтернатив и, в конце концов, отмахивалась, когда Кэсси не шла на это. Её сестра явно не подозревала о нечестной игре, но она также не была готова даже примерить забавный розовый костюм. Пока что.

Одри оставалось попробовать ещё одну хитрость. Скрестив пальцы, она начала переодеваться в сексуальный костюм девицы, который так хорошо подчёркивал её изгибы.

Из них двоих она явно заслуживала того, чтобы выглядеть как старшая сестра.

