Отходы не

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2019-06-05 04:38

От автора: Привет всем! Напомню, что в этой истории участвуют антропоморфные животные. Эта вводная глава не содержит отчаяния, но создаёт остальную часть истории. Также повсюду будут темы унижения/доминирования, так что если вам это не нравится, имейте в виду! Я хотел бы любой обратной связи yall может быть всё хорошо. Спасибо!

Глава 1:

— Ты разочаровал меня, Субира. Глубокий мужской голос прорезал воздух, как нож. Субира невольно прижала свои собачьи уши к голове. Они лежали плашмя, а она смотрела в землю, совершенно пристыженная. Субира гордилась своим положением. Она невероятно усердно работала, чтобы угодить своему королю, своему господину. Осознание того, что она так публично потерпела неудачу, было унизительным.

«Я приношу свои самые скромные извинения, мой король». Она говорила со своего коленопреклонённого положения. Молодая самка шакалфолка не осмеливалась поднять глаза. Она не заслуживала встречи с ним взглядом. Засуха, поразившая её народ, была худшей из тех, что многие видели за последние годы. Дождя не было несколько месяцев. Их лучшие шаманы умоляли богов послать воду, но до сих пор их крики, казалось, оставались без внимания. Ранее в тот же день она по неосторожности сбила с ног служанку, несущую на подносе несколько глиняных кувшинов с водой. Вода, которая могла бы утолить жажду многих горожан.

Семут, её хозяин, вздохнул. Обычно, чтобы кто-то из его двора совершил подобную ошибку, это было не так уж сложно. Но Субира сделала это в худшее время и на глазах у слишком многих свидетелей. Он не мог списать это со счетов, даже если бы предпочёл отпустить кого-то, кого он так высоко ценил, с лёгким суждением. Он должен был строго наказать её за проступок. Более того, это должно было отражать то, что она сделала. Потеря воды во время засухи. Ему придётся подумать об этом. Разочарованный, он отослал её.

«Возвращайся в мои покои с первыми лучами солнца. Тогда я начну твоё наказание», — прорычал Семут. Он поднялся со стула и раздражённо отшвырнул Субиру. Каково было подходящее наказание для одного из его любимцев за такую ??глупую ошибку? Он не мог просто так отобрать у неё несколько дней воды. Она обезвоживается, не говоря уже о том, что она всё ещё нужна ему для выполнения своих обязанностей. Она была одной из лучших при его дворе, когда дело доходило до приобретения вещей. Но как Субира могла вернуть такой долг?

На следующее утро Субира проснулась рано. Она спала беспокойно, не зная, что сегодня принесёт. Она протёрла заспанные глаза и встала, чувствуя на себе бремя предыдущего дня. Она чувствовала такую ??тяжкую вину, зная, сколько драгоценной воды она потратила впустую. Надеюсь, Семут поможет ей искупить вину, а не просто вынес какой-то бездумный приговор. Субира сомневалась, что он причинит ей физическую боль. Она и раньше видела на себе взгляд короля. Она знала, что была красавицей, чтобы созерцать. Она также сомневалась, что он легко отпустит её, несмотря на то, что он был одним из его любимых работников. Семут был известен тем, что выносил жёсткие, но справедливые суждения.

Она помочилась утром перед тем, как одеться в одну из своих самых простых вещей. Простая белая хлопчатобумажная рубашка, которая по-прежнему открывала её плоский живот, прикрывая пышную грудь, и белая струящаяся юбка, закрывающая нижнюю часть тела и обрезающая колено. Поняв, что скоро взойдёт солнце, Субира быстро направилась в комнату Семута. Солнце только начало подниматься к небу, когда она подошла к его входу и тихонько постучала. «Заходи». Субира услышала, как он манит.

Она сделала это нерешительно, закрыв за собой дверь. Выражение её лица было раскаявшимся. Молодая женщина искренне надеялась, что её короля ждёт соответствующее наказание.

«Субира, мне не доставляет удовольствия наказывать одного из моих самых ценных работников». Семут вздохнул, вставая с кровати. Он был высок, особенно для шакалфолка, целых шесть 180 см. Многие правители успокоились, больше не работая над собой физически. Семут, однако, не ушёл. Он был сильным, и это было видно от его мускулистых рук до заметного пресса. Часто его можно было встретить практикующим фехтование с одними из самых грозных людей в его армии. Семут ещё не оделся, но не пытался прикрыться. Он не был скромным человеком.

«Я знаю тебя. Как тяжело ты трудишься на своём посту. Твоё наказание будет соответствовать твоему преступлению. Сегодня ты не будешь тратить воду попусту». Он говорил чётко, подходя и вставая перед Субирой, которая стояла перед ним на коленях.

«Искать». Мужчина говорил. Его член висел перед миниатюрной женщиной-шакалфольком. Она была удивлена, а затем растеряна. Он ожидал, что она будет обслуживать его член? Её хвост начал нервно вилять.

— С сегодняшнего дня вам не будут давать воды. Вместо этого вы будете пить мою мочу, пока я нуждаюсь в освобождении. Вам не разрешат выпустить её, пока я не отдам команду. Вам разрешено отпустить. Когда я разрешаю освобождение, вы будете мочиться в кувшин. Когда кувшин наполнится, вы будете использовать его для полива растений вокруг дворца. Это наказание будет длиться, пока вы не наполните то количество кувшинов, которое вы так небрежно потрачено», — заключил Семут. — Ты понимаешь свой приговор?

Субира молча кивнула. Это было не то, чего она ожидала, но это было искуплением.

«Хороший». Семут говорил. — Вы будете выполнять любые обязанности, которые я от вас потребую помимо этого. Ты будешь рядом со мной, пока не исполнишь это наказание». Он слегка двинул бёдрами вперёд, покачивая своим членом вперёд. Жест был ясен.

Субира ничего не сказала, легко взяв его член в рот. У неё не было жалоб, которые она могла бы озвучить. Хотя она ожидала, что это будет ужасно, это действительно компенсирует то, что она сделала. Когда горячая, едкая моча Семута начала заполнять её рот, её глаза слезились. Его первая утренняя моча была ужасной. Это было сильно и неприятно, но ничего не оставалось делать, как пить. И пить. И пить. Казалось, что её мучения никогда не закончатся, но, наконец, его поток остановился. Субира сглотнула, поморщившись, когда вкус остался на её языке. Она чувствовала, что её желудок теперь неприятно полон жидкости.

Ужас охватил её, когда она вспомнила, сколько кувшинов было потрачено впустую накануне. 10. Это была не последняя утренняя моча, которую она выпила.

*002*2019-07-07 23:02

Ой спасибо большое! Сейчас я работаю над второй главой, надеюсь, она появится на этой неделе.

*003*2019-07-08 01:07

Глава 2

Наступило утро, и Субира осознала истинную сложность своего положения. Она присоединилась к своему королю рядом с ним, позорный ошейник был надет ей на шею в знак наказания. Семут не хотел, чтобы кто-то думал, будто Субира была вознаграждена такой продолжительной аудиенцией у короля. Когда ужасное вздутие живота начало рассасываться, Субира почувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться. Семут был крупным мускулистым мужчиной. Она ожидала, что он будет пить и, следовательно, мочиться гораздо больше, чем она в обычный день. Необходимость сдерживать это до тех пор, пока он не сочтёт нужным, окажется сложной задачей.

Проблема только усилилась, когда она села на пол рядом с его троном. Сегодня Семут будет председательствовать в своём суде, выслушивая просьбы тех, кого его советники сочтут нужным представить ему. Субира знала, что от неё ждут определённых приличий. Она не могла показать своё растущее желание. Не то, чтобы она иначе. Помимо многих других черт, Субира была яростно горда. Она будет хозяином своего тела, чего бы это ни стоило.

Семут сел до того, как его объявили. Суд начался так же сухо и скучно, как всегда. Много петиций приходили и уходили, большинство из которых были просьбами о большем количестве еды, воды или земли. Терпеливо король слушал. Он сделал глоток из кубка, который разные слуги то и дело наполняли вином. Хотя он не пил жадно, он часто говорил, задавая занимательные вопросы, чтобы узнать больше о любом гражданине до него. Субира ничего не ответил. Она сидела и слушала, ведь раньше она проводила в подобных слушаниях совсем немного времени.

Часа через два объявили перерыв. Семут кивнул в сторону Субиры, которая ехала и послушно следовала за ним. Её мочевой пузырь был переполнен, но она ничего не сказала. Она была главной, сказала она себе. У её мочевого пузыря не было голоса.

Тем не менее, после того, как её привели в отдельную комнату, где не было ночных горшков, Субира не могла не напрячь мышцы, когда её накрыла неприятная волна безотлагательности. Ей не нужно было спрашивать, что будет дальше, она просто опустилась на колени. На Семуте была только формальная юбка, под которой ничего не было. Она увидела проблеск одобрения как раз перед тем, как скользнула головой под ткань.

Как только моча попала ей в рот, Субира снова напряглась. Стон Семута, когда он отпустил его, ничуть не помог делу. Ей тоже нужно было пописить, но ей было в этом отказано. Её желудок снова начал наполняться несколькими кубками переработанного вина. Она не заметила, как её ноги скрутились вместе, пытаясь удержать всё внутри. Наконец, когда поток закончился, Субира вынула свою пасть из члена Семута. Послушно она встала, но не могла не осмотреть комнату снова, надеясь увидеть кувшин, который ей тоже пригодился бы. Однако ясно, что сейчас облегчения не будет. Семут начал возвращаться в суд.

С невыносимо полным мочевым пузырём и снова наполнившимся жидкостью желудком Субира заставила себя уделять больше внимания суду. Что угодно, лишь бы отвлечься от надувшегося внутри неё шара. Раньше она терпела и хуже, рассудила она. Как покупатель, она была известна умением вести переговоры. Иногда это включало в себя угощение дипломата напитками (сама тоже выпивала), а затем их ожидание. Её мочевой пузырь мог справиться с этим. Она была главной.

Тем не менее, она обнаружила, что незаметно развязывает шнурок на своей юбке. Ей нужна была комната, и её мочевой пузырь начал выпячиваться наружу. Она легонько провела по нему пальцами. Оно было тугим на ощупь, наполненным настолько, что казалось твёрдым под её кожей. Тем не менее, она ничего не сказала. Она выдержит.

Когда дневная сессия подошла к концу, Субира изо всех сил пыталась сохранить самообладание, вставая на ноги. Она старалась выглядеть грациозно в своих движениях, но ей приходилось сводить ноги вместе, когда она стояла. Ненадолго, может, на пару секунд, но любопытный взгляд Семута словно уловил его. Смущённая, Субира пошла за ним так нормально, как только могла. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что она чувствовала каждый шаг, выплёскивающийся внутри неё, умоляющий об освобождении. — Что дальше, мой король? — спросила она, когда дуэт скрылся за углом.

Семут какое-то время молчал, кажусь задумчивым. «Следующий будет небольшой перерыв, а затем я начну тренировку с мечом». Он сказал. Его глаза блуждали по миниатюрной женщине рядом с ним. Он мог ясно видеть очертания её мочевого пузыря, выдвинутого так далеко, что она выглядела почти беременной. Но она ничего не сказала о своей потребности. Гордость не позволяла ей действовать вне очереди, хотя она явно была готова лопнуть. Семут тщательно обдумывал, куда идти дальше. Часть его хотела довести её до предела. Посмотреть, не скажет ли она ничего, пока море мочи внутри неё не выльется против её воли. Он почувствовал возбуждение, когда обдумывал это.

Но это было бы неправильно, и это противоречило бы духу её наказания. Цель, в конце концов, заключалась в том, чтобы она погасила свой долг. Ей нужен был перерыв, если она собиралась продолжать. Семут знал, что это был правильный выбор, но почувствовал лёгкое разочарование, сделав его. С другой стороны, полагал он, будут и другие возможности, прежде чем она полностью искупит свою вину. Он позвал другого проходившего мимо слугу, который, казалось, нёс смесь полных и пустых кувшинов с водой.

Мочевой пузырь Субиры дал о себе знать, и ей едва удалось подавить всхлип, который боролся за то, чтобы вырваться наружу. Моча внутри неё становилась невыносимой, и, глядя на пустой кувшин, она была уверена, что знает, что произойдёт дальше. Мысль о грядущем освобождении делала её ещё труднее сдерживаться, но Субира заставила себя не делать ничего, кроме как сжимать бёдра так тонко, как только могла.

Семут вытащил один из пустых кувшинов, а также один из полных. Он понадобится ему для предстоящей практики. Пустой кувшин он передал Субире. Она произвела на него впечатление. Она оставалась такой же молчаливой и стойкой, как и можно было ожидать. Если бы он не знал о её затруднительном положении, он бы даже не понял, что ей нужно уйти.

Он поставил кувшин на землю рядом с Субирой, а другой слуга быстро скрылся из виду. Семут ждал ещё невероятно долгую секунду. Субира чувствовала всю тяжесть всего, что пряталось внутри неё. Она не двинулась к марихуане, сопротивляясь своей потребности и хладнокровно глядя на Семута. Он махнул рукой в ??сторону кувшина. «Вперёд, продолжать».

Субире не нужно было повторять дважды. Она присела на корточки над кувшином, к счастью, с широким горлышком, собрала в руках юбку и отпустила его. Её облегчение было немедленным. Громкое шипение её мочи почти перекрыло её тихий стон. Хвост слегка приподнялся, её хвост начал медленно вилять, а язык вывалился изо рта. Она не могла не задыхаться, когда интенсивный поток продолжал вытекать из неё. Постепенно большая шишка на её животе начала уменьшаться.

Её поток начал замедляться, но смола в кувшине начала увеличиваться, когда она быстро наполнила его. Когда она закончила, шипение начало стихать. Когда поток, наконец, прекратился, она остановилась на мгновение, просто наслаждаясь пустотой впервые за несколько часов. Если Семут намеревался держать её так до конца недели, её действительно ждало суровое наказание.

Семут протянул Субире пару мягких листьев, чтобы она вытерла их. Она поблагодарила его, но его мысли были в другом месте. Пульсирующая эрекция, спрятанная под тканью, удивила его. Сначала он списал это на непреднамеренно сексуальный стон Субиры, но, продолжая напрягаться, наблюдая за её мочой, он понял, что это ещё не всё. Он почувствовал отчётливое желание оседлать её.

Не то чтобы он никогда об этом не задумывался. Субира была хорошенькой, с сообразительностью и упрямством, сравнимыми только с её преданностью своему народу. Сегодняшний день был ярким примером. Когда уже полный кувшин стоял на земле, он мог видеть, сколько в ней было. Едва ли она показала намёк на свою потребность. Очевидно, ей сказали держаться, и поэтому она держалась до тех пор, пока не было разрешено иное. Такой уровень драйва заставил Семута захотеть, чтобы она стала его собственной.

Он собирался ещё раз поссать перед тренировкой, но решил дать Субире передышку. «Иди, полей этим растения, а потом встретимся на тренировочном поле. Мы продолжим там».

Субира кивнула, осторожно поднимая кувшин, и направилась к ближайшим растениям, которые только могла придумать. Несмотря на то, что она опорожнилась, в мочевом пузыре ощущалась отчётливая болезненность. Она надеялась, что это не помешает наказанию. Мысль о потере контроля была совершенно отвратительна не только для её взрослой гордости, но и для её гордости за искупление. Тратить больше жидкости было бы тяжким грехом после такой дорогостоящей ошибки. Она почувствовала лёгкое покалывание гордости, когда начала поливать растения своими отходами. Полный кувшин был готов. Не прошло и дня, как она выполнила одну десятую часть того, что должна была. Возможно, это произойдёт быстрее, чем она думала изначально.

*004*2019-12-22 10:06

Глава 3

Семут уже начал тренироваться, когда Субира прибыла на крытое поле. Обычно Семут работал над фехтованием на улице, но, учитывая особенно жестокий характер этого лета, были приняты другие меры. Даже в относительно прохладном помещении Субира видела, что её король уже весь вспотел.

Семут сражался с другим воином-шакалом, Кебосом. Кебос был невысоким жилистым мужчиной. Мускулы у него были невелики, но то, чего ему не хватало в размерах и силе, он компенсировал скоростью. Он был непревзойдённым в своей скорости, ловко ныряя и уворачиваясь от деревянных лезвий Семута, прежде чем метнуться обратно со своими. Они уже делали это много раз. При дворе было множество воинов, которых он часто держал в качестве спарринг-партнёров, но меньшее телосложение и доблесть Кебоса сделали его уникальным фаворитом.

«Так держать, Семут, у меня целый день». Кебос насмехался, когда Семут объявил перерыв. В то время как немногие осмеливались так говорить с королём, у Кебоса не было никаких сомнений. «В последнее время ты становишься всё медленнее и медленнее. Может быть, тебе следует просто положить свой королевский зад на трон и перестать притворяться, что умеешь драться. Я знаю многих людей, которые хотели бы получить в свои руки эту твою ятаганку». Семут закатил глаза, схватил кувшин с водой и жадно выпил из него.

— Следи за своим языком, Кебос, иначе в следующий раз, когда я тебя поймаю, я его отрежу. Семут прорычал между глотками.

«Ну, если ты должен поймать меня первым, я буду в безопасности. Ты не сможешь поймать улитку с тем, как ты дерёшься». Кебис пошутил в ответ, ухмылка не сходила с его лица.

Семут поставил кувшин обратно. Когда он это сделал, он встретился взглядом с Субирой. Он не понял, что она приехала. На её лице он увидел плохо скрываемый смех. Кебос, казалось, тоже заметил её, с любопытством глядя на неё какое-то мгновение, прежде чем Семут обернулся и прищурил глаза на Кебоса. Он вернулся в спарринг с новой силой.

Субира раньше не участвовала ни в одном из таких сеансов. Семут был известен тем, что в основном скрывал их. Обычно даже слуг не было рядом, они просто оставляли оборудование до и забирали после. Она не могла не восхищаться мышцами Семута, напрягающимися под его мехом, когда он едва выкарабкался из последней атаки Кебоса. Он взмыл вверх с тренировочным мечом, наконец нанеся удар по другому мужчине.

«Наконец-то! Возможно, вам следует пригласить девушку на дополнительные сеансы, вы определённо поправились, когда она приехала». Кебос рявкнул, когда они перезагрузились. Субира не могла не вильнуть хвостом, когда Семут поймал её взгляд. Остаток практики прошёл с удовольствием. Кебос устроил Семуту интенсивную тренировку, но между тем, как он сражался до того, как заметил Субиру, и после, была большая разница. Наконец сеанс закончился, оба мужчины обливались потом и тяжело дышали. Семут взял свой кувшин с водой и начал сосать его, и Кебос сделал то же самое. Семут положил большую лапу ему на спину и увёл из поля зрения Субиры.

Он вернулся через несколько минут и подошёл к Субире. Она знала, каковы будут ожидания. Хотя она и наслаждалась своей передышкой, она не стала спорить, встав на колени. Семут одобрительно кивнул, когда она взяла его член в рот. Она изо всех сил пыталась не отставать от его потока, пока он выпускал себя в неё. Однако ей стало легче, чем раньше. Расслабление её горла происходило более естественно, и она чувствовала себя лучше со вкусом, чем раньше. Но объём по-прежнему был трудностью.

В конце концов, он закончил. Семут выглядел заметно более расслабленным. «Пойдём, пообедаем». Он сказал ей, что они пошли к другой комнате.

Обед, учитывая засуху, был лучше, чем Субира ела за долгие годы. Так много было нормировано, что приправы и свежие овощи стали реже. Возможность есть новую морковь вместе с её идеально приготовленным мясом была невероятным удовольствием. Выпить ей не предложили, но претензий к этому у неё не было. В конце концов, это было частью её наказания. Однако король выпил вина.

Она не обратила внимания. Только ближе к концу трапезы, когда она почувствовала, что наполняется, она забеспокоилась. Судя по тому, сколько усилий было потрачено на то, чтобы сдержать всё ранее днём, она могла сказать, что её мускулы не обладали той силой, которая была у них. Они уже устали.

Когда Семут отослал остальных слуг, Субира напряглась. Она знала, что будет дальше, и не ошиблась. Семут встал со своего стула, жестом велев ей встать на колени. Она сделала это без жалоб, а затем начала пить мочу Семута. Хотя она всё ещё ненавидела вкус, он постепенно становился более терпимым. Она быстро выпила, высасывая жидкость как можно быстрее, чтобы прекратить мучения.

Закончив, она не могла не скривиться, стоя. Королевская моча хлюпала внутри неё, и ей не хотелось даже думать о том, что произойдёт, если ей не дадут ещё один перерыв. Тем не менее, Семут не предложил. Казалось, он не смотрел на неё, собирая свои вещи, собираясь покинуть комнату. «Пойдём, Субира. Наш день продолжается. Нам нужно пройтись по территории дворца». Он сообщил ей.

Хотя она редко находила время, чтобы оценить это, Дворец был прекрасен. Субира действительно пыталась понять это, поскольку Семут вёл её по маршруту, которым он обычно следовал. Он объяснил историю некоторых мест, рассказав великие истории о прошедших веках, когда их предки впервые построили свой дом. Лекция была увлекательной, и Субира пожалела, что не услышала её при других обстоятельствах. Она усердно работала, чтобы соответствовать его темпу, но всё, что она выпила, заставило бедного шакала раздуться. Её мочевой пузырь посылал более срочные сигналы, разрывая её внимание между рассказываемой историей и попыткой всё сдержать.

Семут начал замечать тонкие признаки ухудшения состояния Субиры. В её походке появилась скованность, а область вокруг юбки напряглась, чего раньше там не было. Тем не менее, он имел в виду пункт назначения. Они уже почти приблизились, когда Семут свернул за угол, показывая дуэту массивную лестницу.

Субира скривилась при виде лестницы. Она не могла припомнить, чтобы когда-нибудь раньше брала именно этот набор, но они были длинными и явно шли куда-то довольно высоко. Каждый шаг был пыткой, когда она закаляла свой мочевой пузырь, сопротивляясь нападению, которому он подвергался. Здесь не было возможности делать быстрые, маленькие шаги. Каждый раз, когда её нога касалась камня, она беспокоилась, что это будет последний момент, когда она будет сухой. Однако, как будто каким-то чудом, она добралась до вершины.

От вида не было ничего, кроме захвата духа. Отсюда она могла видеть весь город Келдрен. Фермы на окраинах, суетливые торговцы, деловито бегающие по центру города, даже река, извивающаяся вокруг. Она поняла, что Семут перестал говорить, когда он положил лапу ей на плечо, направляя её вправо.

«Посмотри туда, Субира. Это то место в реке, где мы набираем воду. Видишь, как низко она стоит?» — спросил Семут, но вскоре продолжил, не дожидаясь ответа. «Я знаю, что вы понимаете серьёзность своей ошибки, однако я хотел, чтобы вы поняли, почему я сконструировал ваше наказание именно таким. Берег реки не был таким низким за всю нашу жизнь. Я беспокоюсь за свой народ. может пропасть зря. Каждая капля могла пойти на возделывание полей или обучение солдат».

Уши Субиры стыдливо прижались к её голове. Она знала, что ей повезло, ценный сотрудник королевской семьи. Многим было намного хуже.

«Мне нужно, чтобы ты поняла. Я думаю, у тебя большое будущее здесь, во дворце, Субира. Это означает, что ты должен соответствовать более высоким стандартам», — добавил Сенут. Он чувствовал, как Субира мягко переминается с ноги на ногу, явно пытаясь скрыть движения, когда они останавливались, когда он смотрел прямо на неё. Он снова подумал о том, чтобы заставить её просить об освобождении, но снова отказался от этого. «Поверни налево. Там есть горшок, в котором когда-то была пальма. Ты можешь идти туда». Он указал, затем пренебрежительно отмахнулся от неё.

С явным облегчением Субира почувствовала, что её контроль ускользает. Она сделала всего пару шагов, прежде чем моча начала вытекать ещё сильнее. Он ударил по её сфинктеру, как приливная волна, и ей пришлось на мгновение остановиться. Подпрыгивая на месте, она сумела остановить надвигающийся поток ровно настолько, чтобы сделать оставшиеся шаги.

Она выстроилась и, наконец, отпустила. Этот горшок был немного выше, и вместо того, чтобы стоять лицом к фараону, она предпочла отвернуться, предоставив себе немного достоинства, когда помочилась в горшок. Её хвост поднялся и мягко вилял, когда мышцы расслабились. Она была настолько наполнена, что сначала не было никакого облегчения, только небольшое давление исчезло. После первых десяти или около того секунд она, наконец, начала чувствовать это, и это было так приятно. Они стояли на высокой точке, на которой дул ветер, её юбка несколько раз поднималась вверх, открывая прекрасный вид на мужчину позади неё, но Субира не обращала внимания. Она была слишком потеряна в удовольствии наконец-то помочиться, в котором так отчаянно нуждалась.

Наконец, её поток замедлился до тонкой струйки и в конце концов остановился. Субира поняла, что громко дышит, и быстро остановилась, медленно возвращаясь к реальности. На её лице был отчётливый румянец, когда она обернулась и увидела, что Семут смотрит на неё. Какой бы жёсткой попой ни могла быть Субира, всегда сосредоточенной на долге и приличиях, насколько это возможно, до неё внезапно дошло, что сегодня она уже второй раз устраивает такое шоу. Неужели Семут так смотрел на неё в первый раз? В то время как большая часть его лица выглядела хладнокровной и собранной, в его глазах было голодное выражение. Что это значит?

Семут кивнул в сторону вида. «Не могли бы вы взглянуть ещё раз?» — спросил он с дразнящей улыбкой. Субира кивнула, пересекая расстояние между ними, чтобы посмотреть на горизонт. Это было прекрасно, стало ещё лучше без тяжести мира в её мочевом пузыре.

