Сомнительная ситуация

Автор: Lakur [x] (-)

*000*2018-06-09 16:40

Фссс…

Громкое шипение вырвалось из импровизированного гриля, когда Болтан положил двух больших форелей на раскалённые камни, которые он поставил посреди их костра. Да, действительно, термин «гриль» был, вероятно, очень широким толкованием здесь … но пока он выполнял свою работу.

Мальчик взглянул на небо, которое уже приобрело тёмно-розовый оттенок… солнце вот-вот сядет за горы вдалеке, и вскоре весь свет, который у них был, будет исходить от костра, который они разожгли.

— Уже хорошо пахнет, а? Джеральд?

Он посмотрел через плечо на своего партнёра, который всё ещё был занят…

«О боже, правда? Ты всё ещё полируешь эту штуку? Это лук, чувак. Для охоты! Он немного пачкается и на нём есть царапины, это нормально. Тогда ты просто купишь новый в городе. Просто. Стоп обращаясь с ним как с каким-то сокровищем…»

Серьёзно. Некоторым просто нечем было заняться в жизни…

«Вы должны относиться ко всем своим инструментам и оружию с уважением. Они также служат намного дольше, если за ними правильно ухаживать… это одна из первых вещей, которые мы оставляем…»

— Ой, заткнись ты уже. Право, я рад, что вся эта учёба и все так называемые уроки наконец закончатся завтра. Так что не читай мне нотации в последний вечер нашего суда.

Болтан закатил глаза и тихо вздохнул. То, что Джеральд был назначен его партнёром для этого, было и подарком, и проклятием — подарком, когда дело доходило до чтения следов и идентификации редких растений.

И проклятие… практически в любой другой области.

«Завтра мы станем рыцарями. Защищать королевство от всех его врагов. Сражаться за славу и славу…»

«Настоящий рыцарь не стал бы красть чужую рыбу…»

О, нет! Только не это! Болтан с рычанием оборвал своего напарника.

«В последний раз. Мы их нашли. Больше там никого не было. Если они принадлежали какому-то рыбаку, то зачем он оставил их на камне рядом с озером, совершенно без присмотра? Если не мы, то какие-то дикие звери съели бы эту рыбу. И это не воровство, если нет законного хозяина! Только радуйтесь, что сегодня мы устроили себе достойный обед… такой, который не состоит из случайных трав и ягод…»

Похоже, Джеральд хотел на мгновение выпустить ещё одну дозу своих нелепых нравоучений, но потом решил оставить это при себе.

Тоже справедливо. Для него было загадкой, как такой слабый человек вообще захотел стать рыцарем. Его фехтование было в лучшем случае посредственным, и во время спаррингов Джеральд регулярно проигрывал гораздо более молодым новобранцам… даже тем, кто только что присоединился к королевской армии.

И если это было недостаточно постыдно, Болтан до сих пор помнил, как Джеральд буквально обмочился при виде гоблина в первую неделю их тренировок. Чёртов гоблин!

Казалось, что лук был единственным оружием, которым его напарник действительно умел пользоваться.

Но — какой рыцарь пользовался луком? Оружие для трусов, слишком напуганных, чтобы встретиться лицом к лицу с врагом, как это сделал бы настоящий мужчина.

К сожалению, он не мог сказать ничего из этого Джеральду — как бы ему ни хотелось, но Болтан знал, что он уже на тонком льду, потому что при любой возможности дразнит своих товарищей-новобранцев и товарищей. Если он не хотел, чтобы его выгнали из королевской армии, он должен был держать свои мысли при себе…

*002*2018-06-16 15:12

К этому моменту запах жареной рыбы стал медленно доходить и до Джеральда.

Как бы мальчик не хотел в этом признаваться, их украденная еда явно пахла восхитительно…

И он был голоден!

Жажда чего-то другого, кроме «случайных трав и ягод», как описал это его партнёр.

Он посмотрел на лук в своих руках, понимая, что если он продолжит так полировать дерево, от его любимого оружия ничего не останется.

Признал, что на самом деле он сделал это только для того, чтобы занять себя и не дать своему разуму слишком много размышлять обо всех сомнительных решениях, которые они сделали до сих пор.

Например, украсть эту рыбу. Или как они планировали пройти это последнее испытание рыцарства…

Ну… технически эти решения принимал Болтан… так что я не несу здесь никакой ответственности…

Но, конечно же, это было неправдой, не так ли?

Соглашаясь с выбором своих партнёров, он был так же виновен, как и Болтан…

А это означало-

«Эй, Мрачный мальчик. Ты хочешь свою рыбу сейчас или нет? Потому что, если ты не хочешь, я её съем…»

Незаметно для Джеральда другой мальчик уже снял теперь очень хрустящую форель с гриля и был почти готов приступить к еде.

«Что… Конечно, я хочу! Даже не трогай, я голоден!»

В конце концов голод оказался всё же сильнее его моральных сомнений. Это было неправильно, но если позволить Болтану съесть свою долю, это уже не будет правильно.

«Тоже, правда? Мрачный Мальчик? Это лучшее, что ты можешь сделать?»

— Ну, ты всегда такая хмурая. Право, ВС¨ время. Тебя вечно что-то беспокоит, а потом ты хандришь часами!

Как рыцарь, вы не можете этого сделать. Вы должны быть в состоянии сделать быстрый выбор и сделать всё необходимое, чтобы выжить. Нет места сожалениям!»

Он нервно вытер пот со лба — Болтан был прав, по крайней мере частично.

Для Джеральда не было секретом, что он часто слишком долго колебался, слишком много обдумывая всё, что делал.

Если бы он принимал решения, у него бы сейчас не было рта набито вкусным мягким мясом…

«Мммм, это хорошо…»

…Джеральд ничего не мог с собой поделать. Вопреки своему обычно сдержанному характеру, ему пришлось похвалить готовку Болтана.

Хотя поджарить рыбу на костре было не так уж и сложно.

«Откуда у тебя соль? Не знал, что ты таскаешь с собой что-то подобное…»

И не только соль — Болтан вроде бы насыпал на хрустящую шкурку рыбы всевозможные специи.

Подождите, это кажется странным…

Внезапно Джеральд перестал жевать и вместо этого уставился на своего так называемого партнёра.

«Штоп за момеш…куда шоу геш…вайш…что.».

Не только его слова превратились в размытое пятно. Всё начало казаться медленным и тяжёлым… его голова.

«Большан…»

Было слишком поздно, он уже проглотил первые несколько кусочков. Что бы это ни было, оно уже работало.

И последнее, что он увидел перед тем, как потерять сознание, была, конечно же, коварная улыбка Болтана.

Почему?

…

«Сладких снов, идиот! Спасибо, что облегчил мне задачу. Думаю, только один из нас будет рыцарем…»

*004*2018-06-16 18:44

Эй, спасибо ^^

*006*2018-06-17 11:46

«…угу…»

Джеральд ещё даже не открыл глаза — и всё кружилось. По крайней мере, в его голове.

Что случилось…?

В последний раз он так себя чувствовал после того бочонка пива, который один из рекрутов тайком пронёс в лагерь много месяцев назад.

Это был один из немногих случаев, когда он действовал, не подумав.

В общем, как Болтан.

Верно, Болтан… До сих пор не могу в это поверить.

Так что, по крайней мере, его воспоминания остались нетронутыми — хорошо. И внешне он был ещё жив — даже лучше.

К сожалению, это были хорошие новости, хотя и не очень радостные…

Ну, во-первых, его партнёр предал его.

Почему? Тайна, которую он не мог надеяться разгадать прямо сейчас.

Второй…

…

Джеральд чувствовал, как его щёки заливают румянцем, он чувствовал холодную влагу вокруг промежности.

Он… нет, пожалуйста… только не это… правда?

Мальчик открыл глаза, чтобы подтвердить свои подозрения… Однако он не был готов к тому, что увидел дальше.

— Ну-ну… наконец-то проснулся?

Это была девушка. Обнажённая девушка, сидящая на камне рядом с пылающими остатками их костра, смотрит на него с далеко не счастливым выражением лица.

«Кто что…?!»

Несмотря на то, что его голова всё ещё вращалась, Джеральд быстро вскочил на ноги и, споткнувшись, сделал несколько шагов назад, прежде чем врезаться в дерево и чудом не разбить себе череп, когда упал обратно на землю.

«О нет, не убивай себя пока, пока я не закончу с тобой, рыбный галстук!»

Голова Джеральда чуть не взорвалась от всех вопросов, которые возникали в его голове каждую секунду.

«Ой… дерьмо…»

Всё тело болело от падения — даже не глядя было видно, что спина царапается о кору деревьев, и что-то тёплое сейчас медленно стекает вниз.

По крайней мере, до тех пор, пока он не почувствовал холодное прикосновение рядом с раной и что-то обёрнуто вокруг его тела.

«Тцц… люди. Если они не ранят друг друга, они ранят себя. А теперь стой спокойно, эти лозы будут держать повязку на месте».

Опять этот женский голос.

Джеральд снова осторожно открыл глаза — однако он не мог её видеть.

«Подождите, где…»

«Я за тобой, дурак. Только не оборачивайся, я не буду делать другую повязку, если эта отвалится…»

«Эмм… спасибо?!»

Джеральд всё ещё краснел, не зная, что сказать дальше — в конце концов, он хотел задать буквально сотни вопросов…

Нравиться-

«Меня зовут Тера. И если ты не понял этого раньше, я здесь, потому что ты и твой… друг… украли мою рыбу. , а у тебя вроде ничего съестного с собой нет.Вообще ничего с собой не носишь!

И только после того, как девушка — Тера — упомянула ему об этом, Джеральд действительно осознал отсутствие всех своих владений.

Его лук пропал, кошелёк, сумка с картой, нож и всё остальное снаряжение…

…

О нет, НЕТ! Это действительно не может быть хуже!

…

ВС¨ остальное его снаряжение — включая тунику, ботинки, всю одежду… кроме нижнего белья.

Промокшее нижнее бельё.

Так вот он, заблудившийся в глуши посреди ночи, раненый и преданный тем, кого он считал своим партнёром и товарищем, который также забрал всё его имущество.

И в довершение ко всему, он даже обмочился во сне. Конечно, вероятно, это было из-за какого-то наркотика, который Болтан подсыпал в свою рыбу, но от этого она не стала менее непристойной.

…особенно с той девушкой рядом, которой он явно не нравился, но тем не менее лечила его раны.

Он ничего не забыл? Почему бы не добавить ещё немного унижения в этот беспорядок…?

«О, я предлагаю вам также снять эту дурацкую одежду внизу. Она всё равно мокрая, так что она только отводит тепло от вашего тела. Насколько я знаю, вы, люди, не слишком хорошо переносите холод или влажность. .».

Я чувствую, что у кого-то там очень больное чувство юмора…

Но… хуже всего было то, что эта странная девушка, Тера, не совсем ошибалась. Ему было холодно, и пропитанная мочой ткань не помогала.

Всё ещё…

«Я… я н-не могу сделать т-этого… н-не перед кем-то другим… это н-неприлично просто ходить н-голым…»

«Пффф, люди…»

Девушка пошла обратно перед ним, прямо в его поле зрения, стоя там с самодовольным выражением лица.

«Тогда у меня проблема с тем, как я выгляжу? Это тоже неприлично? Ну…?»

ОТВЕРНУТЬСЯ, ОТВЕРНУТЬСЯ!!!

Это было первое, что пришло ему на ум, но вместо этого он заставил себя продолжать смотреть на неё.

Что-то, просто слабое предчувствие подсказывало ему, что она не слишком хорошо воспримет это, если он… отвернётся.

У неё… синяя кожа…? И… плавники на руках и ногах — это рыба, что ли?

Но кроме этого, её тело выглядело вполне человеческим — только, ну, голым.

Она всегда так ходила? Вроде бы её это не беспокоило…

Грудь у неё очень милая…

Какая…? Откуда это пришло?

Джеральд покраснел — даже больше — теперь всё его лицо, наверное, было похоже на помидор.

Ну, по крайней мере, тогда это подходило к его дурацким вьющимся рыжим волосам. Он ненавидел свои волосы. Люди всегда смеялись над этим…

«Ты хорошо выглядишь…»

Последовал очень саркастический закатывание глаз.

«Да, конечно. Что скажешь. А теперь сними эти… краски или как там вы, люди, это называете. Тогда вы можете снова разжечь огонь, он согреет вас. Я имею в виду, вы можете это сделать, верно?»

Он не посмел протестовать. Хотя Тера была всё ещё ниже его, её характер был намного увереннее, чем у него.

«О-ладно… Я делаю это…»

Пока я не умру от смущения первым, то есть.

Джеральд закрыл глаза, затаив дыхание…

…не могу поверить, что я действительно делаю это…

…и медленно соскользнул с его холодного и промокшего нижнего белья.

Могу я умереть сейчас, пожалуйста?

*008*2018-06-19 15:19

«Хорошо, а теперь снова разожги огонь, тебе нужно быстро согреться. Не хочу иметь дело с переохлаждением…»

Тера немного вздохнула — от раздражения, но и от некоторой степени искренней заботы о мальчике.

Он был человеком, да… но пока он не казался плохим человеком.

Конечно, она могла ошибаться. Её отец предупреждал её о человеческой склонности лгать, обманывать и предавать при любой возможности… ей нужно быть осторожной.

Тем не менее… без какого-либо оружия, доспехов или этих продвинутых инструментов его вида трудно было видеть в нём угрозу.

Особенно сейчас, когда он был голым.

Её взгляд блуждал по его телу…между его ног…

«Милый…»

Однако, судя по выражению его лица, комплимент ему не очень понравился.

Однако протеста не последовало, только надутые губы, когда он собрал несколько сухих листьев, веток и несколько больших кусков дерева поблизости, аккуратно сложив материалы в несколько слоёв поверх оставшегося свечения.

И действительно — всего через несколько мгновений листья начали загораться, вызвав новое пламя, которое вскоре перекинулось на ветки и, наконец, на более крупные куски дерева.

В этом секрет добывания огня? Нет… должно быть что-то ещё…

В конце концов, ей так и не удалось это понять, несмотря на многие-многие попытки научиться.

Не то чтобы ей действительно нужен был огонь, чтобы выжить.

Тера прекрасно ела сырую рыбу, фрукты и травы.

Тем не менее, приготовление пищи на гриле или готовка по-прежнему делали её вкуснее, даже для неё.

Редкая роскошь, однако, без способности самой использовать силу огня.

«Вот. Готово… и… сейчас…?»

Мальчик посмотрел на неё с лёгким замешательством на лице… а также с сильным румянцем из-за обстоятельств.

«Просто присядь. Тебе нужно согреться…»

«Да, но почему? Почему ты мне помогаешь?! Я думал, ты злишься на меня из-за… ну… рыбы…?

…теперь ещё больше запутался…

«Я… или, вернее… я был…»

Она издала ещё один, более продолжительный вздох — просто великолепно, она не хотела в этом признаваться.

«Но… я думаю, вы уже достаточно настрадались. Я имею в виду, что вы выглядите примерно так же опасно, как гоблин. Без вашего причудливого снаряжения вы, люди, на самом деле совсем ничего…»

Снова её взгляд блуждал между его ног, что парень быстро заметил и попытался прикрыть интимную зону.

— П-пожалуйста… п-можешь перестать пялиться туда? Я-я имею в виду… я тоже не смотрю на твои… вещи…

Было ли странно, что она… хотела просто обнять его сейчас? Почему он должен быть таким милым?

«Я уже говорил тебе, мне всё равно, смотришь ли ты. Не стесняйся, в конце концов, это моё тело, с ним всё в порядке!»

Просто чтобы доказать свою точку зрения, она даже приняла более… откровенную позу…

— Но если вернуться к теме рыб… Я могу тебя простить, но мне всё равно нужно преподать урок твоему… ну… другу. Я знаю, что вас было двое… Я мог бы увидимся из-под воды.

Так, где он?»

*010*2018-06-19 16:43

Я уверен, что у него есть секретный план и всё такое…

*012*2018-06-24 19:55

Просто было что-то в вопросе Терас — ну, точнее, её формулировка, которая вызвала что-то ещё внутри Джеральда. Новое и освежающе-зловещее чувство…

«Хех. Да, конечно. Мой друг…»

Мальчик издал короткий саркастический смешок. Какой-то друг Болтана был, это точно.

«Ну, я надеюсь, что он сбежал со скалы или в пещеру, полную голодных теневых тварей…»

Не то чтобы это имело какой-то смысл — общеизвестно, что Shadowbeasts были одиночками и искали присутствие друг друга только для спаривания.

Так что самое близкое, на что он мог надеяться, это то, что Болтан прервёт пару из них во время… полового акта.

Забавно представить, хотя и маловероятно…

«Ой…»

Со стороны Тераса возникла короткая пауза, странная девушка, казалось, размышляла о том, какие слова выбрать.

«Значит… ты не знаешь, где он. Но, похоже, я не одинока в своём желании преподать ему урок…»

Джеральд мягко покраснел, когда она улыбнулась ему. Она действительно была милой… если не сердитой.

«Может быть… мы можем работать вместе? У нас общая цель…»

В то время как мстить было не очень по-рыцарски — обманывать и грабить своих товарищей было ещё менее по-рыцарски.

К тому же, в этот момент Джеральд уже не так сильно заботился о том, чтобы стать рыцарем — он просто хотел помешать Болтану достичь этой цели.

«Я до сих пор понятия не имею, где его найти. Я даже не знаю, как долго я был без сознания… только то, что был ещё вечер, когда Болтан обманул меня этой рыбой…»

«Обманули тебя? Почему ты не рассказываешь мне всю историю? Как… всю. Почему ты здесь, что ты делал… Я согласен, мы должны работать вместе, но сначала я хочу знать твои мотивы. …»

Девушка — ну, кем бы она ни была на самом деле — придвинулась к нему поближе, всё ещё улыбаясь.

Но в её глазах был и вопросительный взгляд…

«Правильно, верно… так… с чего мне начать… ну… что ты вообще знаешь о людях…?»

На самом деле, это был, наверное, самый важный вопрос: судя по тому, как она говорила, она принадлежала к другому виду. Но какой?

Хотя она немного меньше меня, но всё же слишком велика для гнома…

И, конечно же, у гномов не было синей кожи и плавников…

И слишком мал для эльфа…

Не то чтобы у них была синяя кожа…

Демо-

…

Да, она определённо была похожа на демона. Джеральд закатил глаза из-за глупости собственных мыслей.

— Ах, забудь. Я только начну, а ты просто спроси, если тебя что-то смущает, ладно?

Кивок.

«Хорошо, так что это началось с...»

Было немного странно так много рассказывать о своей собственной истории, но как только он к этому привык, всё оказалось проще, чем он думал.

Их испытания… миссия, которую они выполняли… как Болтан постоянно придумывал планы, как обмануть и обмануть их в процессе… их спор о рыбе… и, конечно же, предательство…

Он рассказал ей всё. Как просили.

И чем больше он говорил ей, тем лучше себя чувствовал.

Было так хорошо, что кто-то его слушал, кто-то, с кем он мог поделиться…

«Боже, это довольно длинная история. Но я думаю, что понял суть: ваш так называемый напарник — нехороший мошенник. И он заслуживает большего, чем просто наказание за кражу рыбы… гораздо большего».

«Эмм… могу я спросить тебя кое о чём…? Тера…?»

Надеюсь, он не был слишком любопытен здесь…

«Что ты вообще такое? Я имею в виду… ты же не человек, верно? Я до сих пор не понимаю, кто ты на самом деле и… почему ты один в лесу ночью…»

Не говоря уже о голом!

«То, что я?!»

Джеральд вздрогнул, так как на мгновение он испугался, что рассердит её, задав такой вопрос, однако…

«Ты не знаешь? Я думал, что у вас, людей, есть свои догадки почти обо всём…»

«Э-э… ??ты имеешь в виду… книгу? Ну, может быть, да… просто я её не читал. Мне всего шестнадцать, ты не можешь ожидать, что я знаю все существующие книги…»

«О, пожалуйста, сколько книг может быть…?»

Девушка-рыба слегка закатила глаза.

Затем она подошла немного ближе, глядя ему в лицо… буквально всего в нескольких сантиметрах от него.

«Кроме того, ты уверен, что тебе шестнадцать?.. Ты выглядишь… старше…»

Если у него и оставались какие-то сомнения относительно того, насколько Тера может быть оторвана от человеческого общества, они были окончательно развеяны её последним комментарием.

Сколько книг… правда? Она такая-

«Подожди, подожди… ты сказал старше?»

Его мысли снова прервались — до сих пор люди ожидали, что он будет моложе, — из-за его веснушек и растрёпанных вьющихся волос… на самом деле он не выглядел на шестнадцать.

Болтан, который был на два года моложе его, на самом деле выглядел старше его, что не особо повышало самооценку Джеральда.

«Да, старше… не пойми меня неправильно, но шестнадцать далеко. Ты выглядишь… почти на двести!»

Если бы не совершенно сбитое с толку выражение на её лице — как будто девушка на самом деле думала об этом очень серьёзно — Джеральд был бы убеждён, что она просто хотела с ним поиздеваться.

— Ты… т-ты говоришь… нет, мы тут об одном и том же говорим, м-мой возраст, да?

Ещё один кивок.

«Да, конечно… почему…?»

— Э-э… и ты исчисляешь это в… годах?

Реплика, когда она поднимает бровь:

«Что такое год? Я думал, ты имеешь в виду луны…»

Значит, это была её ошибка. Но, учитывая, как мало она знала о… обо всём, он больше не удивлялся.

«Год — это… ммм… ты знаешь, что такое зима? Когда становится холодно? И идёт снег?»

«Пффф. Ты мог бы сказать мне раньше, что ты говоришь о зиме…»

Ещё одно закатывание глаз.

«Хорошо, в таком случае я признаю… хм, ладно, шестнадцать может быть правдой, хотя я бы предположил, что четырнадцать или около того…»

Так много о моей самооценке…

Румянец снова появился на его лице, когда он услышал её жестоко честное, но нежелательное мнение.

— Если ты… так и скажи. Кстати, ты до сих пор не сказал мне, кто ты…

После всего этого, по крайней мере, она была обязана ему этим ответом…

«Хорошо, если хочешь знать… Я водяная нимфа. И я просто прохожу через эти леса, как ты… и твой бывший напарник».

«Т-ты… ты…»

Что ж, видимо, он ещё мог удивиться. Но кто бы не был… лицом к лицу с видом, который большинство людей считало не более чем мифом?!

Однако, подумав об этом немного более тщательно… это имело смысл — водный вид… что объяснило бы плавники и то, что выглядело как жабры на её горле.

Также её невежество, когда дело касалось человеческого общества. Одной из очень немногих вещей, упоминаемых в сказках и легендах, была склонность нимф держаться подальше от цивилизации и прятаться в пропастях или реках, озёрах и открытом море…

«Н-значит ли это, что у тебя есть все эти магические способности? Например, ходят легенды, что твоя кровь обладает невероятной целебной силой, способной вылечить почти любую болезнь и нейтрализовать любой яд…»

Она посмотрела на него долгим неодобрительным взглядом. Может быть, ему не стоило этого говорить…?

«Что за чепуха! Неужели вы, люди, так думаете о нас? Извините, но… исцеляющая сила в нашей крови, это даже не имеет смысла…»

«Извините, я просто… ну… на самом деле это просто история… один из многих мифов, которые являются результатом слишком большого количества спекуляций…»

По крайней мере, она не казалась действительно сумасшедшей.

«Наша моча обладает целительной силой…»

«…Ой…»

*014*2018-07-05 23:29

Он… ему лучше не…

Джеральд снова почувствовал, как кровь приливает к его голове… и не только там.

Нет, он действительно не хотел воображать это в своём воображении.

Что та девушка, Тера… только что сказала ему.

Это уже звучало неправильно… на многих уровнях.

Как это вообще работает? В её моче… нет, НЕТ — не думайте об этом!

«Я могу показать тебе, если хочешь… в конце концов, ты ранен…»

…

О, нет. Он не просто слышал это.

Взволнованный мальчик ещё глубже спрятал лицо в ладонях.

Почему он не может быть где-нибудь ещё прямо сейчас? Почему он должен был-

Подожди, а что, если она действительно собирается это сделать? Например… пописить на меня или что-то в этом роде…?

От этой мысли ему стало не по себе… но…

Я сказал нет!

…но и немного…любопытно?

«Э-э… ладно. Значит, это тебя так волнует? Я понятия не имел…»

С её стороны послышался тихий смешок, который звучал… тревожно весело.

«Ч-что…?»

Он немного приподнял голову, глядя на неё совершенно убитыми глазами.

Теперь она… стояла прямо перед ним, из-за чего Джеральд тут же отвернулся.

Да, она сказала ему, что он может посмотреть, но… но это всё равно было так…

…неправильный…

…или, возможно, лучше сказать «странный». До сих пор он встречал не так уж много девушек в своей жизни, даже человеческих девушек. И уж точно он никогда не встречал женщину, которая так… беспечно показывала бы ему своё тело.

Очевидно, это только потому, что она не человек.. так что-

Он остановился на полпути. Потому что, взглянув на своё обнажённое тело, Джеральд понял, насколько взволнована его нижняя половина.

…

«Я…»

Нет. В этот момент он не мог произнести ни единого слова. Казалось, что эта ночь была предназначена для него, чтобы открыть для себя совершенно новое измерение смущения за каждым углом.

— У тебя… действительно проблемы с собственным телом, а?

На этот раз голос Тераса был близок. Он не смел смотреть, но, судя по звуку, она шептала прямо ему на ухо.

«Н… не проблема… п-просто… я не привыкла быть голой. Или… видеть других людей голыми…»

Вздох.

— Я уже говорил тебе. Нечего стыдиться, человек. И нет — даже этого!

Он почувствовал небольшой толчок против своей эрекции.

О, Боже, почему? Зачем ты это делаешь?

…но это было…хорошо. Как и во многих вещах, в которых он не хотел признаваться…

— Можешь п-пожалуйста… прекрати…?

О чём она вообще думала? Пыталась ли Тера… соблазнить его?

Или для неё всё это было просто весёлой игрой?

«Хорошо… я остановлюсь…»

Её голос на мгновение показался немного разочарованным, прежде чем она снова заговорила своим обычным весёлым тоном:

«Значит, ты ещё не решил, хочешь ли ты демонстрации моей исцеляющей силы или нет… поверь мне, это сработает намного лучше, чем повязка…»

«П-позвольте мне прояснить это… вы будете…»

…даже произнесение этих слов лишило его мужества…

«…помочись на мою рану и… она… заживёт…?»

Тера покачала головой.

«Нет… Я имею в виду… да, я тоже мог бы это сделать. Но лечебный эффект намного эффективнее и длится дольше, если его пить. Как лекарство… вы, люди, используете лекарство, я это точно знаю». … И зелья. Думай об этом как о зелье… может, оно поможет…?»

Что бы ни. На этот раз он даже не удивился. Не совсем…

Я думаю, это тоже имеет смысл… но…

Что-то внутри него просто сдалось. Как будто он наконец достиг точки, когда его разум больше не мог подвергать сомнению то, что он слышал… и просто принимал факты такими, какие они есть.

— Ты имеешь в виду, что я… просто… д-выпью из твоего… п-места?

«Ну, ну… ты становишься немного дерзким, а?»

Не то чтобы она совсем злилась. Это было просто неожиданно, после того, как он покраснел и извивался из-за того, что просто голый.

«Вообще-то я планировал использовать чашу, из которой ты будешь пить. Но я имею в виду, если ты хочешь пить прямо из источника, давай…»

«Нет, нет, нет, нет… Я имею в виду… миска вполне подойдёт, я просто… эээ… н-неважно…»

Как он вообще мог такое предложить… не подумав?! Может быть, это была не такая хорошая идея, в конце концов, отказаться от его… человеческого мышления…

…

Но… когда же я когда-нибудь… получу такой шанс…

Да что хоть?

…попробуй…что-нибудь…

…

Он… действительно собирался это сделать, не так ли? Джеральд чувствовал пульсацию между ног… великолепно, теперь им управляли собственные желания.

«О-ещё раз подумал… Я… думаю, я всё-таки выпью прямо из тебя… если… всё в порядке…»

«Я уже говорил тебе, всё в порядке… только не кусай меня там или около того. Эта часть меня довольно чувствительна… так же, как твой пенис. Так что просто прикоснись губами и выпей… осторожно. .».

*016*2018-07-07 15:01

Что я здесь делаю? Что я здесь делаю? ЧТО Я ЗДЕСЬ ДЕЛАЮ?!?

Это была одна и та же мысль, которая повторялась снова и снова, пока он смотрел, как Тера подходит к нему, чуть-чуть раздвигая ноги, чтобы он мог видеть маленькую розовую щель посередине.

На самом деле забавно, что её кожа была всё ещё розовой там, в то время как везде она имела оттенок яркого, ледяного синего…

«Теперь просто встань на колени немного… да, так лучше… и… представь, что ты пьёшь из бутылки или около того…»

Джеральд медленно кивнул, опускаясь на колени и…

…Я даже чувствую запах…это…теперь…

Немного потный… солоноватый… ну, по крайней мере, это было сравнение, которое он мог привести.

Ну, по крайней мере, не пахло…

Он решил закрыть глаза, приблизив рот… ближе…

Пока он не почувствовал её кожу, её нижние губы на своих.

Теперь её запах был намного интенсивнее…

«Хорошо, тогда готовы…?»

Он кивнул — совсем чуть-чуть, не решаясь сильно двигать головой.

И через несколько мгновений он почувствовал это: тёплая жидкость, хлынувшая из её влагалища прямо ему в рот.

…

Он даже не был уверен, чего ожидал. Как… он не знал, какой на вкус моча. Как бы он?

Но… может горький? Или просто… противно…?

…

Только не было. К его удивлению, оно было почти безвкусным… просто немного солёным. В остальном… почти как вода.

Тёплая вода.

Он мог бы просто проглотить его, не поперхнувшись, а затем почувствовать тепло внутри себя…

…

Что… что происходит?

Это было трудно описать… почти невозможно.

Ближе всего было бы странное, смутное и надёжное чувство, переполнявшее его — тело и разум вместе.

Раньше он всё ещё чувствовал себя слегка холодно, несмотря на огонь… и рана на его спине, хотя и не слишком болезненная, явно всё ещё была там. Несколько мгновений назад он чувствовал себя усталым, измученным, взволнованным и растерянным.

Но всё прошло… вся боль, весь дискомфорт.

Вместо этого он чувствовал себя бодрее, сильнее, полон энергии и уверенности.

Это невероятно! Какая удивительная сила…

— Кажется, это работает, да?

Нимфа ухмыльнулась и издала ещё один смешок.

— И тебе уже лучше?

На этот раз его кивок был намного сильнее. Он давно не чувствовал себя так хорошо. В этот момент всё казалось возможным.

Например… дразнить её!

Джеральд начал активно облизывать её нижние губы, даже засовывая язык в её узкую щель.

Оно было такое мягкое… мягкое…

Она не могла не стонать. Он стал смелым, не так ли?

«П-подожди…»

В то время как большая часть её хотела, чтобы он продолжил — проникнуть ещё глубже в неё, поддержать новообретённую уверенность мальчика — это был неподходящий момент!

— …Д-давайте пока прекратим это… хорошо? Я… очень ценю это, но сначала у нас есть другие дела, хм? Например… найти кого-то определённого?

Она была права! Джеральд просто снова кивнул, медленно отстраняясь от её промежности. Поток остановился, но несколько капель мочи всё ещё свисали с её половых губ… слишком мило, слишком соблазнительно, чтобы сопротивляться.

Парень вернулся ещё раз, нежно вылизывая всё дочиста… что привело к ещё одному очаровательному стону Теры.

«Вот так. Всё чисто!»

«…Я… должен тебя шлёпнуть. Но… спасибо…»

Он вскочил на ноги, сияя энергией. Готов к охоте.

И даже знал, с чего начать.

«Ты можешь… помочь мне взобраться на то дерево?»

Джеральд указал на ближайший бук, нижние ветки которого были слишком высоко, чтобы он мог дотянуться.

«Возможно, я вижу дым от другого костра с вершины этого дерева… это может быть Болтан…»

«О, умница! Теперь мне нравится эта твоя сторона гораздо больше…»

Она поспешила к мальчику, обвивая руками его бёдра… неизбежно заставляя её коснуться его всё ещё твёрдого пениса.

Ну ладно, если он жалуется, то это просто расплата, тогда…

«И вверх!»

Его нормальное «я», вероятно, выдало бы ещё один протест, почувствовав её руки на своём члене.

Но он был слишком в хорошем настроении, чтобы это его беспокоило.

Единственным сюрпризом было то, как она подняла его в воздух, как пёрышко. Казалось, это не требовало особых усилий.

«Спасибо…»

Джеральд ухватился за ветку над головой обеими руками, подтягиваясь туда с… на удивление лёгким усилием.

Был ли это ещё один эффект от того, что ты просто пил мочу Тераса? Это дало ему повышенную силу…?

Удивительно…

Остальная часть подъёма была ещё проще — ветки на дереве были ближе друг к другу и до них было легко добраться.

Почти слишком легко…

«У тебя там всё в порядке? Скажи мне, если тебе нужна помощь, хорошо?»

Волновалась ли она за него? Это было мило или некрасиво…?

«Я в порядке, не беспокойся…»

Джеральд вскоре добрался до верхушки дерева.

Ну, не совсем вершина, просто настолько высоко, насколько он мог безопасно подняться. Как он и надеялся, оттуда всё ещё был хороший вид.

Над ним было только ночное небо, а вдалеке… ничего, кроме деревьев.

Во всех направлениях…

Странно… Отсюда я всё ещё должен видеть горы Морозной ткани… или мы уже забрели так далеко?

Однако ничего не было. Только лес…

Немного странно, может быть…

Однако гораздо более прискорбным было полное отсутствие дыма на горизонте.

Даже ночь была ясная, на небе ни облачка… так что даже малейший шлейф должен быть возможен.

Обидно…но с этим ничего не поделаешь.

— Я спускаюсь вниз, хорошо?

*017*2018-07-07 15:15

Я чувствую, что должен упомянуть… Я не привык писать сексуальные/развратные сцены… так что… если последняя часть будет ещё более непристойной, чем обычно, я… извиняюсь^^»

*020*2018-07-08 11:38

{{8 часов назад, JLH99 сказал:

Обычно я не увлекаюсь такими вещами, но вы написали это достаточно хорошо, чтобы получить удовольствие.

}}

Рада узнать ^^ спасибо

*022*2018-07-29 22:19

«У меня ничего нет… извините…»

Джеральд проклинал собственное отсутствие воображения, но в голову ничего не приходило.

Никаких следов Болтана, никаких зацепок, ничего!

Хорошее настроение, которое у него было раньше, испарилось за последний… может час? Была ещё ночь, так что трудно сказать…

К счастью, он был не один, на его стороне была Тера. Обычно он не стал бы доверять тому, с кем только познакомился… тоже не так давно.

Но девушка была заслуживающей доверия… может быть, странной, но заслуживающей доверия.

К тому же, если ему пришлось выбирать между потерянным в дикой природе, ограбленным всем своим имуществом и одиноким — или потерянным, ограбленным, но хоть какой-то компанией, последнее было определённо лучшим выбором. Всегда!

«Может быть… будет лучше, если мы оба немного поспим? Мы всё равно не уйдём далеко в темноте… и новый день может принести новые возможности…»

К тому же она очень устала. Она ещё не потеряла сознание… но и для неё это была длинная ночь.

У неё есть смысл…

Однако это также дало бы Болтану — где бы он ни был — время уйти ещё дальше.

С каждой минутой шансов найти этого предателя всё меньше и меньше…

Всё ещё…

«Я думаю… мы могли бы сделать это…»

… как сказала сама Тера, пытаться найти его ночью, не зная, куда идти, было… бессмысленно.

«В таком случае, я лучше подброшу в огонь ещё несколько брёвен… чтобы согреться ночью…»

«Извините… но я бы предпочёл потушить это пламя. Я водяная нимфа, а не огненная ящерица…»

«Но… ты же сказал мне сначала развести костёр! Чтобы согреться… и… высушить нижнее бельё…»

Впервые за долгое время Джеральд почувствовал, как румянец заливает его лицо. К этому моменту он уже привык быть голым… однако воспоминание о том, как он мочился во сне, вызванном наркотиками, всё ещё слишком смущало мальчика.

«О, не беспокойся об этом, я могу согреть тебя…»

Его разум был наводнён всевозможными фантазиями о том, что именно Тера имела в виду под этим — конечно, он быстро пришёл к выводу, что она просто хотела согреть его своим собственным телесным теплом.

Не то чтобы это было чем-то плохим, однако сможет ли он вообще заснуть, когда она будет лежать рядом с ним?

— Так ты действительно уверен, что хочешь потушить огонь? Как… ты всё равно собираешься это сделать? У нас нет…

…конечно, что за глупый вопрос!

«…ты собираешься их разозлить…?»

«Ты быстро учишься…»

Тера подошла к огню, подавшись бёдрами вперёд, готовая к действию.

«…но да, я должен. Огонь заставляет меня нервничать…»

«Я… думаю, мне тоже нужно пойти. Почему бы нам не сделать это вместе?»

Какая…

Слова слетели с его губ прежде, чем он успел подумать о том, что говорил.

Тера определённо оказала на него какое-то влияние, это было бесспорно… только: это было плохо или хорошо?

«Ты становишься странным, хм? И я полностью ожидал, что ты будешь беспокоиться о диких животных или что-то в этом роде. Но, эй, как я уже говорил раньше — мне нравится твоя новая сторона, давай сделаем это… Я хочу увидеть, как ты писаешь !»

Отлично — что он сделал? Но было уже поздно отступать…

…

…плюс, я действительно хочу это сделать…

«Тогда ладно…»

Наверное, на его лице всё ещё был дурацкий румянец, но он ничего не мог с этим поделать…

Хотя ему не нужно было так сильно мочиться, давление было достаточно постоянным, чтобы всё равно не дать ему заснуть.

Джеральд уставился на свой полутвёрдый пенис, расслабляясь — или, по крайней мере, пытаясь.

«Н-не могу обещать, что что-то выйдет, я не привык писить, пока кто-то смотрит…

На самом деле, он был почти уверен, что не сможет выдавить ни одной капли. Его тело просто отказывалось проходить через это.

И не в первый раз — было много ситуаций, когда, несмотря на сильное давление в мочевом пузыре, его моча не выходила, если он чувствовал на себе взгляды товарищей-новобранцев.

Надеюсь, она не будет слишком разочарована тем, что я не могу…

~пссс..сс…ссшшш~

«Хм… похоже, много выходит…»

Она усмехнулась, получая удовольствие, наблюдая, как слегка нервный мальчик справляет нужду.

Это был хороший водопад, хотя и довольно жёлтый.

«Тебе следует пить больше… цвет говорит мне, что ты обезвожен. Просто хочу сказать…»

Так много о его застенчивости мочиться …

Он не понимал, почему его тело не блокирует поток, как обычно.

«У меня здесь действительно нет ничего, чтобы пить. Я не знаю, это как будто кто-то украл все мои припасы и оборудование… сумасшедший, верно? Я имею в виду, кто мог это сделать…?»

Он не собирался быть саркастичным… но как ещё он должен был реагировать на заявление Тераса?

Джеральд прикусил губу, чтобы избежать ещё одного комментария, вместо этого сосредоточившись на том, чтобы нацелить струю на пламя.

Хорошо, оттенок действительно довольно интенсивный…

Первым делом — завтра — нужно будет найти запас свежей воды и какой-нибудь контейнер для жидкости.

«…ты прав. Прошу прощения! Это не твоя вина…»

Нервно почесав затылок, Тера поняла, что её последний комментарий был немного неуместным.

В любом случае, пора было заняться своими делами — смотреть, как Джеральд писает, было чисто дразнить её собственный мочевой пузырь, теперь умоляющий об облегчении.

«Аааа!»

И это было сладкое облегчение — тут же массивный и почти бесцветный поток мочи хлынул из её расщелины… по сравнению с ней поток Джеральда казался ничем.

«Святой…»

Сказать, что он был впечатлён, это ничего не сказать… даже фонтан на городской рыночной площади не мог соперничать с Терой, которая быстро расправилась с огнём, превратив ярко танцующее пламя в кучу дымящихся палочек и пепла…

…и вскоре после этого они даже больше не курили, просто промокли, как сильный ливень только что прошёлся по лесу.

«…это много…»

Ещё более впечатляющим было то, как Тера всё ещё продолжал свой путь — в то время как его собственный поток уже иссяк и превратился в ручеёк.

«…Я также думаю, что вы можете остановиться сейчас. Огонь потушен…»

Останавливаться? Он должен был пошутить…

«Вы когда-нибудь пытались остановить поток, когда он начался? Сомневаюсь…»

Она покачала головой, продолжая смачивать мокрую древесину, пока на земле под ней начала образовываться лужа, которая росла, когда она продолжала мочиться…

Однако, в отличие от Джеральда, который смотрел на неё с широко открытым ртом, для неё в этом не было ничего необычного.

«Ты уже забыл, что я водяная нимфа? Есть причина, по которой наш вид живёт в воде или рядом с ней… она нам очень нужна… и наши тела тоже могут её хранить…»

Это было похоже на маленькую вечность, пока нимфа, наконец, не закончила опорожнять свой мочевой пузырь, заставив окружающее пространство выглядеть так, будто кто-то только что вылил всю воду из в*нны на землю.

— Итак… ты закончил…?

Несмотря на первоначальный шок, это было также… возбуждающе, своего рода, видеть, как кто-то мочится так нелепо.

Хотя я всё ещё счастлив, что она всё это выдала… потому что она могла бы легко утопить кого-то, кто спит рядом с ней, если бы ночью с ней произошёл несчастный случай…

Сказал, что кто-то в данном случае является им…

Тера кивнула, раскинув руки в воздухе.

«Да. Всё готово. В большей степени, чем в одном. Давайте ляжем и поспим, хорошо?»

«…Конечно.».

