Ночёвка

Автор: largebio [x] (-)

*000*2019-09-21 13:18

«Правда или действие?» — спрашивает Элла.

«Правда», — решительно отвечает Паула.

— Когда ты в последний раз мочился в штаны?

«О, да ладно, Эл. Ты знаешь ответ на этот вопрос».

«Я знаю, но держу пари, что многие другие не знают».

Элла и Паула всегда были лучшими друзьями. Сегодня вечером они ночуют у своей подруги Дженис, в присутствии ещё трёх девушек.

Шесть из них учатся в последнем классе старшей школы и хотят немного расслабиться перед началом экзаменов. Поэтому они решили устроить ночёвку и сыграть в правду или действие.

«Хорошо… Я скажу им. Это был наш последний день в начальной школе», — говорит Паула. «А вечером у нас была прощальная дискотека, и я пил много кокаина. В основном потому, что у нас почти никогда не было его дома. туалет для девочек, а оставался всего час, я решил, что продержусь. К тому времени, когда вечеринка закончилась, я едва мог удержаться, но очередь стала ещё длиннее. Я собирался остаться у Эллы, так что мы решил просто пойти и пописить там».

«Мне тоже очень нужно было пописить, а так как я жила всего в пяти минутах ходьбы, мы решили, что это будет быстрее, чем стоять в очереди», — добавляет Элла.

«Вот именно. Мы пошли обратно к Элле, но мне так часто приходилось останавливаться и успокаиваться. И мои трусики стали немного влажными из-за некоторых небольших протечек. Как раз когда Эл открывала свою входную дверь, я протекал, и я просто не мог' Я не перестану течь, поэтому я обмочилась прямо возле дома её родителей», — признаётся Паула.

Девочки немного хихикают, но тоже соглашаются, что несчастные случаи случаются.

Мэгги, одна из других девочек, признаётся, что мочилась в постель в пятнадцать лет: «Я не знаю, как и почему, но я только что проснулась в мокрой постели».

Девочки продолжают свою игру в правду или действие, пока вопрос не возвращается к Пауле.

«Дерзай, — говорит она, — но могу я сначала быстро пойти в туалет? Мне действительно нужно идти».

*003*2019-09-23 19:10

«Ну, я думал о другом, но теперь… я смею вас задержать свою мочу на два часа. Начинаем сейчас!», — говорит Элла.

«Наверное, у меня нет выбора, не так ли», — удивлённо отвечает Паула.

«Ты не знаешь», — говорит их подруга Джули.

Девочки продолжают играть, и когда снова приходит очередь Паулы, её спрашивают, думает ли она, что сможет продержаться до истечения времени.

«Ни за что», — отвечает она.

Девочки играют ещё два раунда, пока им это не надоест. Они просто начинают сплетничать, Паула постоянно ёрзает.

«Не могли бы вы посидеть ещё минутку?», — риторически спрашивает Зои.

«Нет. Сколько ещё?», — говорит Паула со слезами на глазах.

«Сорок шесть минут и тринадцать секунд», — говорит Элла, проверяя установленный таймер.

«Блядь! Я ни за что не смогу так долго ждать», — говорит Паула, обе руки в промежности, покачиваясь взад-вперёд.

«У тебя будет т…», — говорит Мэгги, прежде чем её прерывает вздох.

«Я думаю, немного только что вышло наружу», — запинается Паула.

«Сядьте на пол, пожалуйста, я не хочу, чтобы вы испортили мой матрас», — говорит Дженис.

Неохотно Паула опускает свою влажную, но на пол.

*006*2019-09-25 19:11

«Пожалуйста… пожалуйста, могу я просто пойти в туалет», умоляет Паула.

«Вызов есть вызов», — говорит Элла.

«Но мы уже давно перестали играть», — ноет Паула.

«Нам всё равно», — хихикает Мэгги.

На данный момент Паула принимает поражение.

Она держится, кажется, двадцать минут, но, скорее, пять, когда ещё один рывок ещё больше намокает её трусики.

«Сколько ещё?» — спрашивает она.

«38 минут и 14 секунд», — отвечает Элла.

«Иисус, чёрт возьми, Христос. Я буду вся мокрая к тому времени, когда таймер истечёт», — восклицает она, чувствуя, как моча стекает по её попе.

Обе руки зарылись в её промежность и постоянно раскачивались взад-вперёд, Пауле удаётся удерживать её пять минут, и больше не течёт.

Но потом она течёт снова и снова и снова. Почувствовав прорыв плотины, она встаёт.

«Я чуть не писаю. Я побегу в туалет», — объявляет она.

«Ни за что. Ты либо держишь его, либо ходишь прямо здесь в шортах», — ухмыляется Джули.

«Что она сказала», — добавляет Элла, подбегая к двери, чтобы заблокировать её.

«Пожалуйста, пожалуйста, просто дайте мне пройти. Пожалуйста, я слишком стара, чтобы попасть в аварию», — почти плача говорит Паула.

«Вы, возможно. Но единственный способ предотвратить это — продержаться ещё 31 минуту 42», — говорит Зои.

«Но… но…», — плачет Паула.

*009*2019-09-26 20:52

Наступает тишина. Вскоре последовал громкий плеск и шипение.

Минуты полторы Паула просто стоит, замерев, полностью намочив свои шорты и трусики. Когда поток останавливается, она бежит в в*нную, громко плача.

Она просто сидит на унитазе, одетая и плачет.

«Как они могли быть такими жестокими?» — спрашивает она себя. «Просто почему? Почему?»

Предварительный стук в дверь в*нной, затем просьба войти в в*нную. Паула игнорирует это.

— Привет, милый, — шепчет Элла, выглядывая из-за двери.

«Теряться! Ты должен быть моим лучшим другом. Но посмотри, что ты заставил меня сделать».

«Я знаю. Я знаю… Прости. Это просто вышло из-под контроля. Я никогда не думал, что это на самом деле зайдёт так далеко, когда ты в… ну, знаешь… мокрых штанах».

«Ну, вам не нужно сталкиваться со смущением, когда вы мочитесь в 17 лет».

«Я просто хочу, чтобы я могла всё это отменить», — говорит теперь Элла, крепко обнимая свою подругу. «И я уверен, что то же самое относится и к другим. А теперь позволь мне помочь тебе привести себя в порядок».

Пока Паула принимает душ, Элла приносит ей чистую одежду из коллекции Дженис.

«Спасибо», — улыбается Паула. — Но никогда не заставляй меня делать это снова. Или мы будем заклятыми врагами, а не лучшими друзьями».

«Договорились», — улыбается Элла, снова обнимая подругу. — А теперь оденься и присоединяйся к нам. Мама Дженис заказала нам пиццу».

*012*2019-09-29 19:29

Девушки быстро поглощают пиццу и выпивают два больших стакана колы.

«Я думаю, что мой мочевой пузырь устал. Мне чертовски нужно снова помочиться», — говорит Паула, мчась в в*нную.

Она быстро запирает за собой дверь, прежде чем стянуть с неё — точнее, с Дженис — шорты и трусики. Она садится на унитаз и тут же начинает писить.

Она вздыхает с облегчением, так как рада, что избежала второй аварии всего за час. Не торопясь, она просто сидит минуту после того, как закончила.

Однако её тревожит громкий стук в дверь: «пожалуйста, поторопитесь, мне очень нужно идти».

«Секундочку, Мэггс», — отвечает Паула, снова натягивая одежду.

Она направляется к раковине, чтобы вымыть руки, прежде чем открыть дверь. Она в восторге от того, как Мэгги танцует, держа руку на промежности.

«Ты не шутил», — говорит Паула.

«Шаг! Я чуть не обмочилась, — говорит Мэгги, отталкивая подругу в сторону.

Она неуклюже бежит, слишком отчаянная, чтобы даже закрыть дверь.

Но потом она поскальзывается и падает на попу. Воздействие слишком велико, и моча тут же течёт сквозь её трусики и пижаму.

Побеждённая, Мэгги закрывает лицо руками и начинает рыдать, создавая вокруг себя огромную лужу.

Не долго думая, Паула садится рядом с ней на корточки и начинает её утешать.

— Но ты был вынужден терпеть. Я был свободен в любое время. Я чувствую себя маленьким ребёнком», — сквозь слёзы говорит Мэгги.

