Идеи для фанфика «Отчаяние» с женским мультяшным персонажем?
Автор: Lyonsheart

*000*2021-10-13 22:42

Привет, я новичок на этом сайте.

Надеюсь, что смогу написать фанфик на тему выше.

У кого-нибудь есть идеи или пожелания?

Также есть советы для новичков на этом сайте?

*002*2021-10-14 19:24

{{28 минут назад LifeIsStrange сказал:

Да, у меня есть несколько. Мне бы очень хотелось увидеть фанфик по Totally Spies, в котором Сэм, Кловер и Алекс попадают в плен к Вайолет Вандерфлит, которая признаётся, что у неё фетиш на мочу, и заставляет их пить много жидкости, одновременно пытая их изображениями и звуками, связанными с водой. Наконец, они больше не могут сдерживаться и в итоге обмочиваются, все признаются, что возбуждены, что заставляет Вайолет подойти к ним, и они в конечном итоге используют это как отвлечение, чтобы сбежать и связать её пленницу, заставляя её отчаянно хотеть пописать в качестве мести. Затем троица решает заняться сексом друг с другом перед Вайолет, пока она теряет контроль над своим мочевым пузырём.

Как это звучит?

}}

Я думаю, что опубликовал это слишком рано. Опять же, я новичок на этом сайте и не слишком общительный. Я также должен был упомянуть мультфильмы, которые я смотрел. Я на самом деле не смотрел Totally Spies, хотя я знаю о нём. Я мог бы посмотреть несколько серий когда-нибудь и, возможно, написать историю на его основе. Хотя это может быть не то, что вы имеете в виду. Мои извинения за то, что не был более конкретным, прежде чем я, вероятно, должен был отредактировать это.

*005*2021-10-18 20:31

{{21 час назад, auser сказал:

Я всегда надеялся, что кто-нибудь напишет что-нибудь об elastagirl из The Incredibles 😅

}}

Не совсем тот мультфильм, о котором я думаю, но он анимированный, так что, думаю, это имеет значение. Есть идеи?

*009*2021-10-19 19:20

{{16 часов назад, Useless Guy сказал:

Amity Blight из The Owl House? Я предполагаю, что она не делает много перерывов во время учёбы, и она не хотела бы прерывать свидание с Луз.

В конце концов, их застают где-то, прячущимися от кипящего дождя (вроде пещеры или чего-то ещё), и Луз намеренно вызывает Gay Panic (TM), чтобы помочь ей расслабиться и уйти.

}}

Поздравляю, людям нравится идея. Это в списке дел.

*013*2021-10-26 03:02

{{23.10.2021 в 14:01 CrimsonChains сказал:

Может быть, с персонажем-аватаром

}}

Хорошо, хорошо, но, пожалуйста, расскажите подробнее.

*015*2021-12-12 00:31

Есть ли у кого-нибудь идеи для Венди Кордрой из «Гравити Фолз» или Рейгана Ридли из «Внутри дела»?

*023*2022-04-29 19:01

У меня есть идея серии ваншотов или чего-то в этом роде с участием Энн, Саши и Марси из «Амфибии». Каждая история связана с тем, что один из них находится в отчаянном положении. Есть ли у кого-нибудь идеи для одного из них?
