Отчаянный тур по Альтерне

Автор: LilyTheGayOne

*000*11.03.2024 02:55

Содержит спойлеры, как и ко всем вещам из Splatoon. Спойлеры по порядку незначительные - разговор прояснил ситуацию. Это всего лишь один кадр с капитаном 3 и агентом 8 из взвода.

###

Восьмой был вне себя от волнения. С того дня, как третий агент рассказал ей о своём пребывании в альтернативной тюрьме, ей очень хотелось посетить подземный мегаполис. Она и её подруга, капитан нового взвода кальмарклювов, планировали отправиться туда несколько месяцев назад, но временное проживание её души в мемвселенной затруднило это. Даже после того, как её душа была возвращена, ей потребовался целый месяц реабилитации, чтобы заставить её тело работать так, как должно было. Но теперь она была готова.

«Эй, восемь!» Капитан крикнул из-за двери. «Пора идти!» Восьмая быстро надела доспехи, выданные октарианом, схватила н-зап со стены и помчалась за капитаном.

«Кто-то взволнован!» Капитан рассмеялся, когда восемь почти врезались в неё. Восьмой радостно кивнул, слишком взволнованный, чтобы говорить. И всё же ей казалось, что она что-то забыла… Эх, если она забыла, это не имело значения. Они подошли к таинственному чайнику и, глубоко вздохнув, вошли в Альтерну.

Восьмая увидела перед собой знакомое бесконечное небо и начала напрягаться. У неё не так уж много воспоминаний о времени службы в октарианской армии, но некоторые из них никогда её не покинут. Её дыхание начало учащаться, в груди сжалось, а живот скрутился. Она знала это небо.

Затем она почувствовала, как две нежные руки обняли её, и её дыхание начало возвращаться в норму.

«Эй, это слишком много для тебя сейчас?» Капитан тихо прошептал. «Нам не обязательно это делать, если вы не готовы».

— Н-нет. Я готов. Восьмой посмотрел на небо. «Если я когда-нибудь надеюсь взять свой разум под контроль, в конце концов мне придётся это сделать».

«Хорошо. Если тебе когда-нибудь понадобится моя помощь, я здесь». Капитан успокоил. «Если станет хуже, дайте мне знать». Двое влюблённых исследовали первую часть Альтерны, отмечая все странные скульптуры и здания.

К концу первой зоны восьмая почувствовала знакомую боль в животе. Вот что она забыла. Сейчас это было неплохо, но могло бы быть, если бы она не смогла найти в*нные в ближайшее время. Она только что вернулась после довольно напряжённого сериала об анархии, и вся её команда всё время практически пила банки с тактическими кулерами. Эти вещи были печально известны тем, что заставляли людей обмочиться в той же игре, что и их питьё. Восьмому повезло, что у него был такой крепкий мочевой пузырь.

Восемь начали искать в*нные комнаты во второй и третьей зонах, но безрезультатно. Третий что-то объяснял про медведя и ракету, когда особенно сильная волна ударила в восьмёрку. Она согнулась пополам и взялась за промежность, одновременно подтягивая короткую юбку.

«Эй, восьмой, у тебя там всё в порядке?» Трое допросили, обернувшись именно в это время.

«Я! Ух! Я в-в порядке, я-!!!» Восьмёрка была явно не в порядке, поскольку струя чернил пронзила её трусики с силой жала. Скапливалась на искусственном заснеженном полу и медленно покрывала газон вокруг своих ног. Выражение стыда и смущения омрачило её лицо, когда она отвела взгляд от подруги.

«О, да, я забыл рассказать тебе о ситуации с туалетами здесь. Настоящих туалетов здесь нет, потому что это пустая трата ценной воды, поэтому люди здесь просто мочатся в океанскую воду». Капитан печально. «Думаю, это то, что они получают за то, что назначили ответственными учёных, а? Давай вернёмся и приведём тебя в порядок. В любом случае я почти закончил с визуальной частью тура».

Итак, двое влюблённых отправились обратно на площадь Инкополиса.

###

Это было такое приятное отклонение от того, что я обычно пишу. Мне нужно чаще писать милым лесбиянкам, чувак.

