Опыт смачивания Барбары — Страница 3

Автор: largebio [x] (-)

*050*2017-08-25 12:25

ГЛАВА 21

«Дзынь-дзынь».

Варвара открывает дверь.

«Готов идти?», спрашивает её Нина.

«Ага».

«Хорошо, тогда пойдём в бассейн».

Пока Барбара ведёт машину, Нина необыкновенно тиха.

«Что случилось, почему ты такой тихий?», — спрашивает Барбара.

«Ну, я давно не мочился в бикини, поэтому я выпил много воды, чтобы не упустить эту возможность. Но я думаю, что выпил слишком много. Я уже совсем в отчаянии».

«Пожалуйста, не мочите мою машину».

— Не буду, — с сомнением говорит Нина.

Но она бы не стала, когда девушки приходят к бассейну, она всё ещё совершенно сухая.

Но выйти из машины — совершенно новый вызов, дополнительное давление от стояния побуждает Нину ненадолго положить руку на промежность.

«Хорошо, давай поторопимся», — говорит Барбара.

Ожидая своей очереди, чтобы заплатить за вход, Нина продолжает переминаться с одной ноги на другую. После оплаты они быстро направляются в раздевалки.

«Ооо, почему мы не надели бикини заранее?», — спрашивает Нина.

Нет ответа. Они ходят по раздевалке, все кабинки заняты. Они ходят ещё немного, пока, наконец, один из них не освобождается.

«Давайте поделимся, я думаю, это единственный бесплатный», — предлагает Барбара.

«Конечно, только поторопитесь». Теперь, находясь в приватной обстановке, Нина тут же снова хватается за письку, чтобы отбиться от волны.

Каким-то образом ей удаётся расстегнуть шорты, но, ёрзая, она не может достаточно долго стоять на одной ноге, чтобы снять их.

В конце концов ей это удаётся, и она садится, чтобы надеть трусики от бикини, но первый рывок ускользает. Она быстро подтягивает ягодицы и снова хватает себя.

«Просто расслабься», — говорит Барбара. «Ни за что не намочить топ».

Недолго думая, Нина расслабляет мышцы и начинает писить. Сначала её бикини промокает, затем на скамейке образуется лужа, пока, немного позже, она не переливается через край, образуя красивый большой водопад на пол, где её моча скапливается, прежде чем течь в канализацию.

«Ты непослушная, непослушная девочка», — смеётся Барбара, переодевшись в белое бикини. — А теперь подвинься, мне тоже нужно идти.

«Подождите! В белое бикини нельзя писить, желтизна будет видна».

«О чёрт. Не подумала об этом», — отвечает Барбара, стягивая трусики от бикини.

«Что делаешь?»

«Просто смотри», — говорит она, присев на корточки над водостоком. Она отпускает хватку и начинает мочиться прямо в канализацию.

«Отличная цель», — хвалит её Нина.

«Хаха спасибо».

Закончив, девушки направляются к лужайке, где они оставят свои вещи, прежде чем прыгнуть в бассейн.

Через час девушкам становится скучно, и они возвращаются к своим полотенцам, чтобы позагорать.

Через полчаса Нина признаётся, что ей нужно снова пописить, быстро наполнившись, потому что, ну, это то, что происходит после того, как ты отчаянно помочился.

«Но я пока не хочу вставать», — продолжает она.

Барбара, наполовину спит, отвечает равнодушным «Мм».

Пятнадцать минут спустя Нина слишком отчаялась, чтобы лежать спокойно. На секунду она обдумывает свои варианты.

«Пойдём к большой водной горке», — говорит она.

Барбара соглашается, и девушки направляются к горке.

Подъём по лестнице оказывается для Нины настоящим испытанием, но в конце концов девушки достигают вершины.

Там больше никого нет, что побуждает Нину к авантюрам. «Посмотри на это», — говорит она.

Она садится на вершину горки и начинает мочиться, что вызывает у Барбары смех.

«Ты не боишься, что люди увидят?»

«Нет, он вряд ли жёлтый. Никто не мог сказать, что это моча».

После того, как она закончила, Нина спускается с горки, за ней быстро следует Барбара, после чего они возвращаются к своим полотенцам.

После ещё одного часа загара девушки решают, что пора возвращаться домой.

«Моё бикини полностью высохло, мне не нужно его менять».

«Моя тоже. Кроме того, я не собираюсь ждать, пока освободится ещё одна кабинка».

При выходе из бассейна девушкам нужно пройти через ворота. Первой идёт Барбара, за ней Нина.

Идя позади своей подруги, Нина что-то замечает.

«Почему ты так странно ходишь. Пописить надо, а?»

«Ну, довольно много. Я терпела намеренно, потому что хочу намочить своё бикини. Но, как ты сказал, если я намочу это, оно станет слишком жёлтым. Так что я буду терпеть, пока не вернусь на своё место».

«Просто убедись, что не намочил машину», — подмигивает Нина.

Барбаре удаётся держать свою машину сухой во время пятнадцатиминутной поездки домой, и как только она прибывает, она мчится в свою комнату.

Теперь, крепко сжав одну руку в промежности, она ищет в шкафу своё чёрное бикини. Когда она, наконец, находит его, ей нужно использовать другую руку, чтобы отбиться от массивной волны.

Каким-то образом она справляется и быстро стягивает свои ягодицы, прежде чем на неё накатывает новая волна.

Теперь обнажённая, если не считать топа от бикини, она засовывает руки обратно в промежность, прижимая палец к письке, чтобы предотвратить вытекание мочи.

«Как ты собиралась надеть этот чёрный зад, засунув туда руки?» — спрашивает Нина, следуя за Барбарой в её комнату.

«Хороший вопрос». Медленно она убирает первую руку, а затем и вторую. Но как только она это делает, рывок убегает.

Она снова быстро хватает свою письку, но безрезультатно. Ещё один рывок, и ещё, и ещё. Затем рывки превращаются в непрерывный поток. Её моча скапливается в её руках.

«Бля!», кричит она, прежде чем убрать руки и помочиться наизнанку.

«Думаю, тебе нужно набрать здесь немного мочи», — смеётся Нина.

«Да, и я до сих пор не написила в бикини».

Барбара с некоторой «помощью» Нины моет пол, благодаря себя за то, что выбрала твёрдую древесину.

«Хочешь остаться на ужин», — спрашивает она Нину.

«Конечно, пока ты готовишь свою знаменитую пасту».

Барбара соглашается приготовить его, и за тридцать минут, которые ей требуются, она выпивает пять стаканов воды.

Она подаёт его вместе с пивом для каждого из них. Девушки решают поесть в саду, всё ещё в бикини.

Когда они оба доели свои тарелки и пиво, Барбара объявляет, что ей снова нужно пописить.

«Наконец-то я могу делать это в бикини», — улыбается она, выпуская добрую 30-секундную мочу, всё ещё сидя на своём пластиковом стуле.

Вскоре Нина следует её примеру и освобождает собственный океан, который накапливался уже довольно давно.

«Хочешь переночевать сегодня?», — спрашивает её Барбара.

Завтра рано утром на работу, Нина отказывается, и девушки прощаются.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*052*2017-08-27 10:47

ГЛАВА 22

Когда Нина ушла, Барбара решает посмотреть телевизор в постели. Через два часа она засыпает, просыпаясь ещё через три часа.

Всё ещё в полусне, она замечает две вещи: на ней всё ещё бикини, и её лысина снова заполнилась. Она снимает бикини, выключает телевизор и пытается снова заснуть.

После получаса безуспешных попыток заснуть она начинает думать о своём дне в бассейне. О том, как она помочилась в канализацию, помочилась на пол своей спальни, пытаясь сменить плавки от бикини, и наконец — наконец — помочилась на своё бикини.

Одна лишь мысль возбудила её, и, не особо задумываясь об этом, она начала тереть свою и без того влажную письку. Во время трения она чувствует, как её писька становится всё более влажной, а её мочевой пузырь наполняется.

Секунду она размышляет, стоит ли ей выйти пописить или продолжать доставлять себе удовольствие.

«Я слишком возбуждена, чтобы остановиться, — думает она вслух, — и, думаю, мои опухшие губы помогут мне удержаться».

Медленно, но верно она трётся всё быстрее и быстрее, пока не может сопротивляться тому, чтобы не засунуть палец в свою узкую девственную щель.

Через пару минут она достигает кричащего оргазма, который заставляет её расслабить все мышцы.

ВСЕ её мышцы, включая мочевой пузырь. Сначала не замечая, медленная струйка мочи вытекает из её письки. Через десять секунд, придя в себя, она понимает, что делает.

Её первая реакция — остановить поток, напрягая сфинктер. Но вскоре она замечает большое мокрое пятно на матраце.

«Ну, это всё равно надо почистить, — говорит она довольно громко, — тогда можно и здесь закончить».

И она продолжает мочиться в свою постель, после чего снова засыпает в промокшей постели.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*055*2017-08-31 10:06

ГЛАВА 23

Барбара собирается навестить свою бабушку сегодня. Она живёт в центре Амстердама, поэтому Барбара решает, что ехать на поезде проще, чем на машине.

Поездка к бабушке занимает час и проходит без происшествий.

Прошло четыре месяца с тех пор, как они виделись в последний раз, так что им есть о чём поговорить. Начало модельной карьеры, отпуск и так далее. Конечно, она «забывает» рассказывать о своих несчастных случаях.

Они разговаривают часами, и её бабушка следит за тем, чтобы у неё всегда было достаточно еды и питья.

К тому времени, когда Барбара решает, что пора возвращаться домой, прошло уже пять часов и семь чашек чая.

За пять минут ходьбы до станции она начинает замечать лёгкое желание пописить. Но она определённо может продержаться по крайней мере два часа, считает она.

Её поезд должен отправиться через пятнадцать минут, поэтому она решает присесть, пока не прибудет её поезд. Однако пятнадцать минут спустя его всё ещё нет.

«DING DONG. Поезд, отправляющийся с платформы 5, отменён. Следующий поезд отправляется через полчаса. Приносим извинения за неудобства».

«О, ну, здорово», — думает про себя Барбара.

Через двадцать пять минут поезд подъезжает к станции, и Барбара садится в него. Через пятнадцать минут после начала поездки она понимает, что недооценила количество выпитой жидкости, и теперь начинает нервничать. К счастью для неё, она сидит в последнем ряду вагона, и никто не сидит рядом с ней, то есть никто её не видит.

Ещё через десять минут поезд начинает ломаться и в конце концов останавливается посреди поля.

«Какого чёрта?» — думает про себя Барбара.

«Дамы и господа, поезд перед нами сломался. Нам придётся ждать здесь, пока его не отбуксируют, ожидайте, что задержка составит полчаса».

«Полчаса, — вздыхает Барбара, — это значит, что меня не будет дома ещё 75 минут», — заключает она, быстро подсчитав.

Она немного корчится, а затем решает отвлечься, играя в игры на своём телефоне.

Минут через двадцать она кладёт одну руку на промежность. Так что играть в игры сейчас слишком сложно. Вместо этого она встаёт, чтобы сходить в в*нную, но, к её разочарованию, это слишком отвратительно. Она снова садится на своё место.

Извиваясь и сдерживая себя, время медленно проходит, пока, наконец, через сорок минут после того, как поезд остановился, он снова не начинает катиться в течение последних 35 минут её пути.

«Хорошо, 35 минут и десять минут ходьбы, это 45 минут, которые мне нужно выдержать. Я никак не могу это сделать», — думает она вслух.

Десять минут спустя, теперь обе руки у неё на промежности, она видит, как кто-то идёт к ней по проходу.

«Извините, мадам, вы не знаете, где туалет в этом поезде?», — спрашивает её молодая девушка лет четырнадцати.

«Боюсь, что нет».

«Действительно?»

«Да, извини».

«Боже мой. Мне так нужно пописить», — ноет девушка, начиная танцевать полный танец с мочой. Потом она замечает, как сидит Варвара. «Хочешь тоже пописить?».

«Я чуть не обоссалась», — решает честно ответить Барбара.

Девушка решает сесть через проход от Барбары, яростно сжав обеими руками промежность. Прямо как Барбара, которая теперь начинает раскачиваться взад-вперёд, чувствуя приближение конца.

Примерно через минуту её вздрагивает громкий стон. «О нет, о нет, о нет», — плачет девушка. «Выходит! Я… я не могу сдерживаться». Затем следует отчётливо слышимое шипение.

Барбара оглядывается и видит тёмное пятно на серых джинсах девушки, которое продолжает расти. Оно и сиденье впитывают мочу девушки, лишь минимальное количество которой капает на пол.

«Боже мой, посмотри на меня. Мне четырнадцать, и я даже не могу сдержать мочу», — шепчет девушка Барбаре.

«Ну, мне двадцать три, и я тоже собираюсь пописить». Но то, что сиденье впитывает большую часть мочи девушки, натолкнуло Барбару на мысль, и ношение юбки определённо помогает.

Она чувствует первый рывок и понимает, что сейчас или никогда. Она приподнимает попу и подворачивает юбку, чтобы не сидеть на ней.

«Ммм, я вижу твои трусики», — говорит девушка.

Барбара игнорирует это и отпускает свою крепкую хватку, и её моча начинает выливаться. Сиденье впитывает его, за исключением небольшого количества, которое капает на пол.

Закончив, она садится рядом с собой. «Извини, что ты обмочился», — говорит она, пытаясь утешить девушку.

«Ну, по крайней мере, я не один такой. Но я не могу этого скрывать, а ты можешь. И мне нужно многое объяснить родителям, когда я вернусь домой».

«Я уверен, что они будут сочувствовать».

Девушки продолжают разговаривать, пока не доберутся до места назначения, после чего прощаются.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*059*2017-09-04 19:47

{{8 часов назад, Бибибиби сказал:

Круто, не могли бы вы добавить больше писсинга?

}}

Я мог бы позже

*060*2017-09-05 09:40

ГЛАВА 24

Нина решила переехать из родительского дома к Барбаре. Её отец арендовал грузовик и помог перевезти её кровать, шкаф и другие тяжёлые вещи, прежде чем вернуть их.

День близится к концу, и всё, что осталось, — это одежда и личные вещи, аккуратно разложенные по коробкам. Девочки загружают их в машину Барбары, прощаются с родителями Нины и Алексис и уезжают домой.

«Мне очень нужно в туалет», — говорит Нина. «Прежде чем мы начнём разгружаться, я должен сходить в твою в*нную».

«Наша в*нная», — отвечает Барбара. «Мне тоже нужно идти. Давайте сделаем это вызовом».

«Хорошо, ты в деле».

Девочки приходят домой и начинают разгружать коробки, неся их по лестнице в новую спальню Нины.

«Это довольно тяжело — не держать себя в руках», — говорит Нина.

«Абсолютно. Честно говоря, я немного брызнула, когда поднималась по лестнице».

«Похоже, я выигрываю. Какой же приз?»

«Неудачник должен носить свою мокрую одежду до сна?», — предлагает Барбара.

«Конечно».

Подняв из машины ещё одну коробку, Барбара теряет ещё один рывок.

«Оооо, не могу удержаться, не так ли. У тебя на промежности мокрое пятно размером с мячик для гольфа».

Барбара не обращает на это внимания, но, поднимаясь по лестнице, чувствует, что вытекает всё больше и больше. К тому времени, как она поставила коробку, пятно стало размером с обеденную тарелку. Она хватает свою письку, как только её руки свободны. «Всё ещё крепко держится!»

«Не похоже».

«Ну, теперь, когда я взял себя в руки, я остановил течь. Кроме того, похоже, ты тоже немного потерял», — говорит Барбара, заметив мокрое пятно на джинсах Нины.

«Но я не протекал так много, как ты».

Девочки возвращаются к машине за двумя последними коробками, прежде чем войти в дверь, Барбара проверяет, свободен ли путь.

«Улица пуста, никто не видит наших мокрых штанов».

Девочки спешат к машине, берут по коробке и торопятся обратно внутрь, обе сильно текут.

Барбара использует свою ногу, чтобы закрыть за собой дверь, когда ещё один рывок покидает её уставшую письку.

«Поторопись, я долго не продержусь», — говорит она.

Девочки мчатся вверх по лестнице так быстро, как только могут, Нина очень часто течёт. Но примерно на полпути измученные мышцы Барбары сдаются. Моча начинает вытекать из неё в джинсы и вниз по лестнице.

«Красивая река, — шутит Нина, — похоже, я выиграла».

«Да, ты это сделал. Поздравляю», — говорит Барбара, вздыхая от облегчения.

Девочки поставили последние коробки в комнате Нины.

«Я собираюсь принять душ», — говорит Нина, обеими руками сжимая промежность и пытаясь остановить рост своего мокрого пятна размером с баскетбольный мяч.

Она мчится в в*нную и заходит в душ, не раздеваясь. В душе она начинает раздеваться. Как только она убирает руки с промежности, моча начинает литься, как она и ожидала. Она бросает свою одежду в прачечную и принимает долгий расслабляющий душ. Она играет сама с собой, думая обо всех мокрых развлечениях, которые она может получить в своём новом доме. Вскоре она достигает сильного оргазма.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*063*2017-09-07 11:15

ГЛАВА 25

К тому времени, когда Нина выходит из в*нной, Барбара уже ждёт у двери.

«Спасибо, что вы закончили. Видимо, ещё не всё вышло. Я умираю от желания пописить», — говорит она.

«И как ты собирался пописить? Дело не в том, чтобы снимать с тебя одежду, включая джинсы и трусики, чтобы пописить».

«Действительно?»

«Да, правда», — говорит Нина с дьявольской улыбкой.

«Хорошо, тогда я подержусь до сна».

«Но сейчас только 9 вечера, как ты собираешься продержаться ещё два часа?»

«Я ещё не знаю».

Первые полчаса девушки сидят на диване, а Барбара меняет позы каждую минуту или около того. Но потом она чувствует необходимость начать держаться за промежность одной рукой, а ещё через пятнадцать минут добавляет другую руку.

«Ты не единственный, кто быстро наполняется, мне нужно пописить, — говорит Нина, — но, поскольку я выиграла, я могу просто сходить в туалет».

Барбара выглядит раздражённой, но знает, что Нина права. Она пытается игнорировать насмешки Нины и продолжает сосредотачиваться на том, чтобы не мочиться.

«Осталось всего час и пятнадцать минут», — думает она про себя. Прекрасно зная, что она не выживет, но пока не хочет сдаваться.

«Ты же знаешь, что можешь снова обмочиться, верно», — язвительно говорит Нина, когда возвращается.

«Нет, нужно. Я могу потерпеть до сна», — отвечает Барбара.

Но всего через пять минут она чувствует пару крошечных струек, согревающих её холодные липкие трусики. Она делает всё, что в её силах, чтобы остановить утечку, и добивается успеха, но Нина замечает её затруднительное положение.

«Немного просочился, не так ли?».

Барбара отрицает это, но чувствует, как ещё одна струйка — около трёх секунд — согревает её промежность и даже немного попу.

«Не ври мне», — улыбается Нина.

В этот момент Барбара просто теряет контроль над собой, быстро вскакивает, чтобы не намочить диван, и второй раз за два часа выпускает содержимое мочевого пузыря в джинсы.

Она заканчивает со вздохом облегчения и начинает вытирать свою лужу. Затем она снова садится, пока не придёт время ложиться спать.

Около 11 девочки встают, чтобы подготовиться ко сну, Барбара принимает душ, а Нина просто направляется прямо в постель.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*066*2017-10-13 13:36

Всем привет. Прошло много времени, и это не самая длинная и лучшая моя глава, но я надеюсь, что вам всё равно понравится!

ГЛАВА 26

В пабе женский вечер, и Барбара и Нина решают его посетить. Это довольно весёлая ночь, и они встречают девушку по имени Эллен.

Они болтают пару часов по четыре кружки пива каждый.

«Не могли бы вы извинить меня, мне нужно было пописить в течение последнего часа. Мне действительно пора идти», — говорит Эллен.

«Я тоже. Я присоединяюсь», — говорит вам Барбара.

«Мне трое», — добавляет Нина.

Все трое направляются в туалеты. Очередь около 20 девушек.

«Блин, я надеюсь, что очередь быстро пройдёт, мне действительно нужно было пойти раньше», — говорит Эллен, слегка двигаясь.

«По-моему, в этом баре всего две стойки в женском туалете», — говорит Нина, слегка обеспокоенная.

«А как же мужские?», — спрашивает Барбара. «Не похоже, чтобы сегодня вечером были мужчины».

«Откуда мне знать? Никогда там не была», — отвечает Нина.

Очередь движется очень медленно, девушки узнают, что в мужском туалете всего одна кабинка и писсуар.

Примерно через полчаса после того, как девушки встали в очередь, перед ними всё ещё четыре девушки.

«Что все эти девчонки делают? Спят?», — спрашивает Эллен, теперь держа две руки у себя в промежности и танцуя прикольный танец «пи-пи».

«Конечно, надеюсь, что нет», — отвечает Барбара, тоже с трудом стоя на месте.

Через пять минут Эллен становится следующей в очереди. Но её трусики больше не сохнут, у неё протечки, и она вот-вот расплачется.

«Боже мой. Скорей… Он выходит наружу», — кричит она. Но всё пропало, её мышцы больше не выдерживают, и Эллен начинает мочиться в свои трусики и голубые джинсы. Она писает не меньше минуты, плача навзрыд.

Тем временем из мужского туалета вышла девушка, и врываются Нина и Барбара.

«Эй, я была первой», — говорит Барбара.

Но Нина не слушает и идёт в кабинку, быстро задирает платье, но не успевает стянуть трусики, как теряет контроль на пару секунд.

Понимая, что её трусики промокли, она садится и просто продолжает мочиться через них, чувствуя смущение, что попала в аварию, но также наслаждаясь тёплой влажностью.

Тем временем Барбара решила, что её единственный способ сохранить джинсы сухими — это писсуар. Каким-то образом ей удаётся убрать свои джинсы и трусики, не протекая, она занимает позицию и начинает полторы минуты мочиться. последние три секунды её моча оказывается в её трусиках и джинсах. К счастью для неё, повреждения минимальны, и в тёмном пабе их не будет видно.

И Барбара, и Нина выходят из мужского туалета и видят Эллен, всё ещё потрясённую, стоящую у дверей.

«Как я объясню это своему парню, когда приду домой?».

«Ну, если хочешь, можешь принять душ у нас дома и одолжить пару моих джинсов», — предлагает Барбара.

«Спасибо», — говорит Эллен, и девочки направляются к дому Барбары и Нины.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*068*2017-11-09 11:55

ГЛАВА 27

Это Хэллоуин, и Барбара берёт свою кузину Лауру на угощение.

Лаура одета как Золушка, Барбара одета в кошачий комбинезон.

«Готов идти?», — спрашивает Лаура, явно взволнованная.

— Да, всё готово!

Первые полчаса проходят без происшествий, Лаура получает много комплиментов за свой костюм, Барбара позволяет ей затмить всех.

Но вскоре Барбара понимает, что кое-что забыла; ей нужно пописить. Ничего серьёзного, но определённо 4 из 10.

В одном из посещённых ими домов забыли запастись конфетами, поэтому вместо этого они раздают девушкам по коробке сока. Нерешительно, Барбара принимает его и начинает потягивать.

Полчаса спустя она сожалеет о своём решении, так как её желание подскочило до хороших 6. Тем временем Лаура не проявляет никаких признаков того, что готова положить этому конец.

«Динь-дон», Лаура звонит в соседнюю дверь. Ожидая, пока откроют дверь, Барбара кое-что замечает.

«Кошелёк или жизнь», кричит Лаура.

«Оуууаа?ааа???? — говорит пожилая дама, открывающая дверь, протягивая Лауре два батончика марс.

«Спасибо», Лаура улыбается.

Дверь закрывается, и Барбара шепчет: «Ты в порядке? Ты выглядел так, будто хотел пописить, ожидая, пока дверь откроется».

«Просто немного холодно».

Барбара не верит своей кузине, но решает перестать об этом говорить. Но внутри она чувствует облегчение. Она наверняка сможет пережить свою 10-летнюю кузину, когда дело доходит до удержания мочи.

Пять домов спустя Лаура с трудом может стоять на месте, ожидая, когда откроют дверь.

Когда дверь закрывается, Лаура застенчиво признаётся, что хочет писить. «На самом деле, мне как бы нужно было уйти, когда мы выходили из твоего дома. Но я был так взволнован, что проигнорировал свою потребность».

«Хорошо, тогда пойдём домой».

— Да, пожалуйста. Как далеко?

«Полагаю, около получаса», — отвечает Барбара.

«Полчаса? Я не уверен, что смогу продержаться так долго».

«Конечно, можешь. Ты большая девочка».

Но на самом деле Барбара совершенно уверена, что и сама не протянет 30 минут.

Девушки медленно возвращаются домой, но за 15 минут преодолели лишь около четверти дистанции. Их ходьба вряд ли может быть описана как ходьба, это скорее переваливание в попытке не потерять какое-либо огромное количество мочи, которое они сдерживают.

«Ни за что я не смогу держать это дольше», — говорит Лаура. Две секунды спустя она теряет добрых пять секунд сквирта, но её платье скрывает её мокрые трусики.

«Через дорогу есть парк, может быть, вы могли бы присесть за кустами?», — предлагает Барбара.

«Хорошо, но, пожалуйста, поторопитесь», — говорит Лаура, танцуя пи-пи.

Всего через два шага Лаура теряет ещё один рывок, но не в силах остановить его, она чувствует, как тёплая влага растекается по её трусикам, ногам и платью.

Она начинает плакать. «Как я могу пописить. Мне 10 лет, а не ребёнок».

Барбара пытается утешить её, но вскоре чувствует, как капля вытекает из её письки, слегка увлажняя её трусики. «Посмотрите, я в два раза старше, и я тоже сейчас попаду в аварию», — говорит она, хватаясь за промежность, чтобы избежать новой утечки. «Пожалуйста, мы можем поторопиться в парк?»

Переваливаясь, танцуя и тяжело дыша, Барбара добирается до парка и просит Лауру помочь ей с молнией на спине комбинезона.

Они делают это примерно на полпути, когда Барбара чувствует порыв и быстро хватает себя обеими руками. Наконец Лоре удаётся расстегнуть молнию, но теперь ей придётся убрать руки с промежности.

Это оказывается судьбоносным, как только она отпускает крепкую хватку, из неё начинает литься моча. Она быстро сдёргивает свой комбинезон и трусики, но не раньше, чем они полностью промокнут. Она заканчивает писить через две минуты.

«Вау, ты действительно много мочился», — говорит Лаура, наполовину плача, наполовину смеясь над своим двоюродным братом.

«Ага. Теперь пойдём домой, чтобы привести себя в порядок».

Итак, очень мокрая принцесса и очень мокрый кот идут домой.

Вернувшись домой, Лаура принимает душ, а Барбара быстро стирает свой костюм Золушки, прежде чем принять душ сама. Костюм быстро высох, и Лаура снова надевает его до того, как её заберёт мама.

«Никто теперь не будет говорить о наших ацидентах», — шепчет она Барбаре.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*070*2017-11-09 21:08

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Благодарю вас!

*072*2018-01-04 09:37

Извините ребята. Я знаю, что сказал «продолжение следует», но я не думаю, что смогу добавить ещё главы. Не хватает вдохновения и я не хочу снижать качество, поэтому считаю этот проект законченным.

Хотя может начать новый позже

