ShareTxT бдсм история омо

Автор: LittlePup

*000*2023-04-06 11:41

Это история, созданная писателем и ИИ ShareTXT.

Самое главное, что это история о гей-питомце, хозяине омо, к сожалению, без намокания (sharetxt сделал хороший конец)

Наслаждаться:

Майло и Куу были вместе уже несколько лет, и в их отношениях была уникальная динамика. Они оба увлекались БДСМ, и у них была динамика хозяина и любимца. Майло был хозяином, а Куу — питомцем. Куу нравилось, когда Майло контролировал его, а Майло нравилось иметь власть над Куу.

Однажды Майло и Куу собирались выйти на улицу. Они планировали пойти в парк, в кино и в супермаркет. Майло одевался, а Куу ждал его на диване. Куу внезапно захотелось писить, но он знал, что сначала должен спросить разрешения.

«Мастер, могу я воспользоваться в*нной?» — спросил Куу.

Майло посмотрел на Куу и вспомнил вчерашний день, когда Куу воспользовался в*нной, не спросив разрешения. Майло решил наказать Куу за плохое поведение.

— Нет, ты не можешь пользоваться в*нной. Тебе нужно научиться спрашивать разрешения, прежде чем что-либо делать, — сурово сказал Майло.

Куу был удивлён ответом Майло, но он знал, что лучше не спорить со своим хозяином. Он сел на диван, чувствуя себя неловко и дико желая писить.

Майло заметил дискомфорт Куу и ухмыльнулся. Ему нравилось контролировать Куу, и ему нравилось видеть, как тот извивается.

— Пошли, детка. Пойдём в парк, — сказал Майло, хватая Куу за поводок.

Куу последовал за Майло из дома, пытаясь сдержать свою мочу. Они пошли в парк, и Майло заставил Куу сделать несколько упражнений, вроде бега и прыжков. Куу изо всех сил старался не отставать, и ему всё больше и больше хотелось писить.

Через некоторое время Майло решил, что пора идти в кино. Куу почувствовал облегчение, подумав, что наконец-то сможет пользоваться в*нной. Но когда они подошли к кинотеатру, Майло сказал Куу, что и там он не может пользоваться туалетом.

— Ты должен был подумать об этом, прежде чем вчера воспользовался в*нной без разрешения, — сказал Майло, ухмыляясь.

Куу становилось всё более и более неудобно, и он начинал чувствовать себя униженным. Он не мог поверить, что его так наказали.

Они смотрели фильм, и Куу всё это время ёрзал на своём месте. Он не мог сосредоточиться на фильме и просто ждал, когда он закончится, чтобы наконец-то пописить.

После фильма они пошли в супермаркет. Куу впадал в отчаяние, и ему начало казаться, что он вот-вот нассыт в штаны. Майло наслаждался каждым моментом и дразнил Куу, заставляя его делать такие глупости, как лаять по-собачьи и ползать по полу.

Наконец они вернулись домой, и Куу вот-вот взорвётся. Майло отвёл его в в*нную и, наконец, позволил пописить.

Куу почувствовал облегчение и унижение одновременно. Он не мог поверить, что его так наказали, но он также не мог отрицать, что ему это нравилось. Ему нравилось, когда Майло контролировал его, и ему нравилось чувство подчинения.

Майло и Куу обнялись на диване, и Майло похвалил Куу за то, что он хороший питомец. Куу чувствовал себя счастливым и довольным, зная, что угодил своему хозяину.

С того дня Куу всегда спрашивал разрешения, прежде чем пойти в туалет, и Майло больше никогда не приходилось его наказывать. Они продолжали наслаждаться динамикой своего хозяина и питомца, и их отношения становились крепче с каждым днём.

