Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*000*2018-04-21 06:15

Это исправленная/обновлённая версия. Я хотел бы поблагодарить R682 за помощь в проверке орфографии.)

Упал в Новый Свет

Глава 1

Я горько выругался, выкрикивая своё разочарование, когда бежал через море деревьев.

За мной гналась стая зверей.

«Они догоняют!» — закричала привязанная к моей спине маленькая девочка.

— Я знаю этого Баба! Я кричал на неё, продолжая бежать. Звери были не такими сильными, но сражаться с их стаей было совсем другое дело. Они могли быстро окружить нас и убить, прежде чем мы успели что-либо сделать.

— Какого чёрта ты напал на всю стаю!? — крикнул я Бабу, перепрыгивая через бревно.

«Я думал, что их всего трое. Смотри налево!» — закричала она.

«МОРОЗ!» — закричал я, протягивая левую руку, чтобы взорвать зверя ледяной магией. Его только отбросило назад, и вскоре он снова погнался за нами. «Любые идеи?»

«Не переставай бежать!» — закричала она, что действительно не помогло.

Однако вскоре мне пришлось остановиться перед утёсом. Под нами бушевал бурный поток, а сзади неслась стая диких зверей. У нас не было вариантов. Я не мог использовать свой меч. Наша мана истощалась… И я снова чувствовал, как подгузник Бэб течёт по моей спине!

«Ты мне доверяешь?» — спросил я Баб.

«Прямо сейчас? Нет!» — сказала она мне, уже зная, что я собираюсь сделать.

«Хорошо, я тоже», — сказал я ей, прежде чем спрыгнуть со скалы.

Мы оба кричали, спускаясь вниз, и единственное, о чём я мог думать, это то, как я вообще сюда попал.

* * *

Я был обычным парнем. Не замужем, работаю и коплю деньги, чтобы поступить в колледж через год или два. Самым счастливым событием, которое случилось со мной за последние три года, был билет на пеший поход, который мой друг выиграл в конкурсе. К сожалению, его бабушка скончалась и собиралась на её похороны. Чтобы не тратить билет, он дал его мне.

Честно говоря, пока я развлекался, я действительно плохо собирался для этого. Я мало что знала о походах, и одежда, которую я покупала, была не самой лучшей. Всего три футболки, штаны, носки, нижнее бельё и тёплая куртка. К счастью, я купил себе походные ботинки, но я также взял свою обычную пару, когда мы будем разбивать лагерь, и мне было бы удобнее. Остальное снаряжение я получил от моего друга, который уже подготовил для себя.

Набор кухонных принадлежностей для кемпинга (кухонные ножницы, лопатка для блендера, нож для мяса, разделочная доска, ложка для супа, лопатка из нержавеющей стали, вилка и щипцы);

Рюкзак TETON Sports Mountain Adventurer 4000;

Двойной спальный мешок;

2-местная палатка Sundome;

ВЫЖИВАНИЕ Аптечка путешественника;

Скребковый камень из магниевого кремня (3);

Карманный нож;

Фонарик;

12 выживших — очиститель воды с ручным насосом;

Дополнительная верёвка;

Многофункциональный инструмент FiveJoy Military Folding Shovel.

Я был готов к поездке. Но после второго дня произошло нечто странное. В середине похода на нас обрушился жуткий шторм. Никто из нас не знал, что происходит, пока вдруг я не увидел вспышку света, и буря ушла.

Когда я открыл глаза, я оказался внутри того, что выглядело как руины. Позади меня был алтарь, вокруг которого была разбросана светящаяся пыль. Я был так напуган всем этим, что побежал к единственному выходу, который мог видеть, в маленький городок. Люди, которые выглядели так, как будто они были с ярмарки эпохи Возрождения, просто смотрели на меня широко раскрытыми глазами.

Короче говоря, я охренел. Горожанам потребовалось два дня, чтобы объяснить мне, что произошло и почему я здесь. Я больше не был на Земле, а был в месте под названием Карума. почти всё, что мы знаем о фэнтези, отсюда.

«Давным-давно два бога боролись за пустой мир, но их борьба всегда заканчивалась ничьей. Поэтому они решили, что если не смогут определить победителя своей собственной силой, то попробуют что-то другое». сказал мне старейшина деревни в первую ночь. «Они создали пятнадцать кристаллов и спрятали их вокруг Карумы. Каждый кристалл вызывает что-то из другого мира: чёрный бог Порума призвал монстров; Рилла, белый бог, призвал воинов.

«Подождите, я не боец. Чёрт возьми, я никогда не стрелял из чего-то мощнее пневматического ружья». я сказал им.

«Хотя мы говорим воин, на самом деле это просто случайные люди, призванные с земли, чтобы сражаться с монстрами чёрных богов». сказал мне старший.

«Почему?» я попросил. А старший только пожал плечами.

«Кто знает». он сказал мне. «Каждый кристалл мог призвать одного воина каждые десять лет. Бог, первым уничтоживший все кристаллы, станет победителем. В течение следующих трёх тысяч лет мир был населён людьми и чудовищами. Люди строили города и храмы вокруг призывающих кристаллов. Из пятнадцати семь белых кристаллов были уничтожены, а пять тёмных кристаллов были уничтожены».

— Но кристалла не было. Как меня призвали? я попросил.

— Честно говоря, мы не знаем. сказал мне старший. «Тридцать один год назад на город напали монстры, и они уничтожили кристалл. Но если бы мне пришлось угадывать, потому что он уже собирался призвать героя, оставшиеся части, должно быть, потратили последние тридцать лет, собирая силу, чтобы призвать тебя сюда, прежде чем кристалл умер.

Затем они рассказали мне, как я могу вернуться домой. Кристаллы работают как двусторонняя дверь. На этой стороне они накапливают энергию, и через десять лет кого-нибудь перетянут. Однако, если вы принесёте им достаточно магической силы, они могут отправить вас домой. Проблема в том, что для этого обычно требуется много магии, а здесь не так много людей, обладающих такой магией. Поэтому они предложили мне отправиться в город и посмотреть, смогу ли я найти каких-нибудь волшебников, чтобы отправить меня обратно.

Вот когда мы подошли к нашей последней проблеме. У меня не было возможности туда попасть. Когда много лет назад деревня была разрушена, большинство людей уехало, а те, кто остался, были слишком стары или слишком молоды, чтобы взять меня. Единственным исключением был мальчик с фермы по имени Джон, которому было шестнадцать лет: на два года младше меня. Но чтобы он взял меня, я должен был сначала заключить с ним контракт…

В этом мире герои научились использовать магию, но на неё нашло проклятие. Каждый человек должен был носить уникальный браслет и заключать контракт с другим человеком. Это открыло возможность использовать магию. Однако оба человека были обречены никогда не расставаться надолго. Если они будут вдали друг от друга в течение шести часов, они оба умрут. Если один умирает, у другого есть шесть часов, чтобы найти кого-то ещё, с кем можно установить связь, иначе они тоже умрут. Проклятие можно снять, как только пара выполнит один из нескольких избранных квестов, а браслеты можно будет снять, но при этом человек сможет использовать магию.

Причина, по которой Джон хотел создать связь, заключается в том, что это значительно облегчило бы путешествие по лесу. Он сказал, что там не так много сильных монстров, но лучше перестраховаться, чем сожалеть.

Пришлось ждать ещё несколько дней, прежде чем можно было заключить контракт. Джону нужно было закончить кое-что и подготовиться, прежде чем мы уйдём. В то время некоторые люди разрешали мне оставаться у них дома, несмотря на то, что знали, что мне нечего предложить, кроме небольшой работы.

В последнюю ночь я остановился в приюте. Там было всего пятеро детей: два мальчика, три девочки и женщина, которая о них заботилась. Она попросила меня остаться с ними на ночь, так как дети хотели посмотреть, как выглядит человек из другого мира.

Оставшиеся там дети были от родителей, которые либо умерли, либо уехали в поисках приключений, либо просто оставили своих детей, не зная, где их родители сейчас. Было грустно, но детям нравилось играть со мной. Все, кроме одного, который смотрел только на меня. Женщины позже сказали мне, что девочку звали Эма, и что, хотя ей было 14 лет, её тело было коротким и больше походило на 10-летнюю. Кроме того, у неё были некоторые проблемы. Во-первых, она не могла говорить. Всё, что выходило из её уст, звучало как тарабарщина. Затем её руки не могли хорошо держать вещи, поэтому она была вынуждена использовать детские бутылочки. Наконец, ей пришлось носить подгузники: по какой-то причине её мочевой пузырь и мочевой пузырь были слишком слабыми. Честно говоря, я чувствовал себя ужасно за неё. Судя по всему, о ней придётся заботиться всю оставшуюся жизнь.

Рано утром я попрощался с детьми и последовал за Джоном в лес. Когда контракт был заключён, это произвело яркую вспышку, поэтому мы были в лесу, чтобы никому не мешать и иметь фору к следующему городу.

«Хорошо, должно быть хорошо», — сказал Джон, как только мы оказались довольно далеко от всех. — Итак, давайте начнём.

Затем он начал что-то напевать, и оба наших браслета начали светиться. Мы оба подняли руки, готовые заключить контракт, но остановились, когда что-то услышали. Контракт закончился, когда мы осмотрелись, чтобы найти то, что это было.

После расследования мы обнаружили, что один из детей шпионил за нами. Это была девушка Эма? Недалеко от нас мы услышали, как воспитательница приюта Алиса зовёт девочку. Судя по всему, Эма погналась за нами после того, как мы ушли, ничего не сказав Алисе.

После короткого разговора с Алисой, она уже собиралась проводить Эму домой, когда Эма подбежала ко мне.

«Be jvy ruwvj ox jvy woz, gy bojv hog c bozupw», — сказала Эма, схватив меня за руку, желая, чтобы я встал перед ней на колени.

«Что случилось?» Я спросил её.

«Ухй ик джвы ногыл оп ойл туилпйе чпз гы хюввж сол джвы луввж», — сказала она.

Внезапно мой браслет снова начал светиться.

«НЕТ!» Джон закричал и попытался остановить это, но было слишком поздно. Яркая вспышка ударила мне в глаза, и несколько мгновений я ничего не видел! Я только что слышал, как повторяется то же самое.

«ДА ДА ДА!» — взволнованно воскликнула девушка.

«ЕМА! Что ты сделал!» — кричали женщины, и когда я наконец смог видеть, я увидел девушку Эма, подпрыгивающую от волнения.

«Наконец-то я это сделал! Наконец-то я буду свободен!» — сказала Эма, пока Алиса не схватила её за руку.

«Что ты сделал!?» — закричала Алиса на Эму.

«Она только что заключила контракт. Как она вообще это сделала? — спросил Джон.

Тогда я посмотрел на руку девушки и увидел на ней браслет поменьше.

«Ага, и теперь я наконец-то могу выбраться отсюда», — сказала Эма с хитрой улыбкой на лице.

«Как ты вообще получил браслет? И как ты активировал заклинание? — спросил её Джон.

— Я украла его у мисс тупица, — сказала Эма и кивнула Алисе. «И любой, кто разбирается в магии, знает это простое заклинание».

«Я думаю, что браслет мой», — сказала Алиса Джону. «Мой муж был авантюристом».

— Но это всё равно не объясняет, откуда она знала заклинание, — ответил он.

— Подожди, разве она только что не сказала, что уже знает заклинание? — спросил я, и все посмотрели на меня.

— Подожди, ты меня понимаешь! — удивлённо воскликнула Эма.

«Конечно, могу, ты больше не говоришь тарабарщину», — сказал я ей в замешательстве.

«О чём ты говоришь?» — спросила Алиса.

«Она всё так же говорит, — сказал мне Джон. «Просто бред».

«Браслеты! Вы можете понять меня из-за браслетов!» — закричала Эма.

«Что ты имеешь в виду? Как браслеты могут это делать?» — спросил я и посмотрел на Джона, который казался очень сбитым с толку.

«Хватит этой чепухи, я отвезу тебя домой, Эма, и теперь ты наказана!» Алиса схватила девушку и начала тянуть её прочь.

«Останавливаться! Меня зовут не Эма, а Бэб! И я никуда не пойду!» — закричала она, пытаясь сопротивляться гораздо более крупной женщине.

«Подождите, мне нужно это выяснить», — сказал я Алисе.

— Прости, но ей нужно домой. Я думаю, что все эти стимуляторы просто слишком сильны для Эмы, — сказала она мне.

«Я НЕ ЭМА!» — закричала девушка, а женщины подпрыгнули, когда электричество вырвалось из рук девушки. Как только отпустил, она подбежала и стала позади меня.

«Она уже может использовать магию!» — сказал Джон в изумлении.

— Эма, пора домой. Алиса снова сказала ей.

«Я не Эма, я Бэб. Скажи ей!» — крикнула мне девушка.

«Она сказала, что её зовут не Эма, а Бэб», — сказал я Алисе, и Бэб согласно кивнула.

«Может ли она говорить на другом языке, и только после заключения контракта вы сможете её понять?» — спросил меня Джон.

После этого это превратилось в дискуссию о том, как я понимаю Баба. Нам нужно было доказать, что я могу её понять, и спустя долгое время мы, наконец, пришли к выводу, что я могу. Но вскоре после этого мы подошли к центральной и наиболее заметной проблеме. Теперь я был связан с крошечным ребёнком, и мне всё ещё нужно было уйти!

После продолжительного обсуждения всего, наконец, было решено, что я должен взять Бэб с собой. Из-за проклятия мы не могли находиться более чем в 12 м друг от друга более шести часов, и я не мог оставаться в городе. Я должен был найти дорогу домой.

Так что я должен был принять самое важное решение в моей жизни!

«Хорошо, как только вы подпишете это, вы официально усыновите Эму». Алиса сказала мне.

«БАБ!» — закричал Бэб.

— Это Бэб, помнишь? — спросил я, подписывая последние бумаги.

«О верно. Извините, я ещё не привык к этому имени», — сказала мне Алиса, сидя в своём офисном кресле.

Итак, мне пришлось усыновить Бэб и взять её с собой в путешествие. К сожалению, из-за неё Джон больше не мог быть с нами. План состоял в том, чтобы использовать магию, чтобы пройти безопасно, но без неё это стало слишком большим риском, когда ему придётся возвращаться одному.

Покончив с бумажной работой, мы решили, что будет лучше остаться на последний день и позволить Бэб собраться. Завтра мы уезжаем утром.

В течение дня Бэб забрасывали вопросами другие дети, но она просто пыталась их игнорировать. Она была слишком занята укладкой одежды в что-то вроде розового школьного рюкзака. Он был не таким уж большим, но удивительно, что в него влезли 3 пары брюк, 3 рубашки и 3 пары носков. Вместе с запасным одеялом и подушкой.

— Ты уверен, что это всё, что ты хочешь взять с собой? — спросил я Баб. но она игнорировала меня тоже.

«Хорошо, дети, пора спать», — сказала Алиса детям.

Я смотрел, как она подошла к каждому ребёнку, уложила их и пожелала им спокойной ночи перед ней, а я спустилась вниз, чтобы немного поболтать.

— Ты уверен, что тебе нужно идти? — спросила меня Алиса.

«Если я этого не сделаю, я не смогу вернуться домой. У меня есть семья и друзья, к которым мне нужно вернуться». Я говорю Алисе, кто приготовил нам чай.

«Но идти туда с ребёнком, я всё ещё думаю, что это слишком опасно», — сказала она мне.

«Я знаю это. Но что мне делать?» — спросил я Алису, сделал глоток чая и чуть не выплюнул его. Я действительно не люблю чай.

«Я знаю, что эта деревня невелика, но у вас всё ещё может быть хорошая жизнь. Только вы двое, — сказала она мне.

«Я знаю об этом. Но мне всё равно нужно идти. Как бы вы себя чувствовали, если бы вдруг попали в мой мир и никогда не смогли бы увидеть своих друзей, семью или детей?» Я спросил её.

«Я сделаю всё, чтобы вернуться к ним», — сказала мне Алиса. «Но Бэб всё ещё маленький и беспомощный».

«Я знаю, что у неё есть проблемы. Вот почему я сделаю всё, что в моих силах, чтобы защитить её». Я говорю Алисе, которая только качает головой.

«Это не просто защита её. Это всё остальное. Я даже не думаю, что она думала об этом, когда формировала эту связь. Никто другой не может понять её, кроме тебя. Её руки перепутаны, и она едва может держать предметы двумя руками. её маленькое тело означает, что она не может ходить или бегать так же быстро, как вы, и она быстрее устаёт». Алиса сказала мне.

«Я могу перевести для неё, я могу накормить её, и я не против идти медленнее, или я могу просто нести её», — говорю я Алисе, но она снова покачала головой.

«Есть ещё одна последняя проблема, — сказала она мне.

«Это что?» Я попросил.

— Вот увидишь, — сказала она мне перед сном.

Я снова спал в комнате для гостей, и, к счастью, сейф всё ещё был в 6 м от Бэба, так что проклятие не коснулось нас.

На следующее утро я проснулся от стука в дверь.

— Ты порядочный? — спросила Алиса. Я был, и она вошла в комнату с Бэб.

«Как дела?» — спросил я, громко зевнув.

«Пришло время увидеть большую проблему, — сказала мне Алиса.

В замешательстве я посмотрел на Бэб, лицо которой было ярко-красным, и она не хотела смотреть на меня. Затем Алиса схватила штаны Бэб и заставила их упасть на землю, обнажив очень полный подгузник. Вот когда меня осенило, что я должен буду менять подгузники этой девочке, и моё лицо покраснело.

«Если ты всё ещё настаиваешь на том, чтобы пойти, ты будешь знать, по крайней мере, это», — сказала она мне и положила небольшой коврик на мою кровать, а Бэб села на него.

Затем Бэб заставили лечь, и она в смущении закрыла лицо. Я предполагаю, что она действительно не думала об этом. Затем Алиса сказала мне, что я должна сменить ей подгузник, сказав, что она меня через это проведёт.

Сначала я расстегнул язычки на грязном подгузнике и стянул переднюю половину грязного подгузника. Там от вида и запаха меня чуть не стошнило. Затем мне сказали использовать переднюю половину подгузника, чтобы вытереть большую часть грязи с попки Бэб. Далее сложить под неё грязный подгузник пополам, чистой стороной вверх. Затем мне дали влажную ткань и сказали протирать её спереди назад, так как это помогает предотвратить заражение бактериями. Затем я взяла грязный подгузник, завернула его и отложила в сторону. Это действительно воняет, но, по крайней мере, худшее уже позади. Наконец, я положил чистый подгузник под Бэб и посыпал её область детской присыпкой, прежде чем заклеить подгузник скотчем. Алиса даже сказала мне, что подгузник должен быть плотным, но не настолько тугим, чтобы не давить.

Бэб теперь была в чистом подгузнике, но выглядела так, будто чуть не расплакалась после того, как ей сменил подгузник не только незнакомец, но и парень.

— Что ты скажешь Алексу за то, что он изменил тебе? Алиса спросила Бэб, которая впервые сегодня наконец посмотрела на меня.

— Спасибо, — сказала она кротким голосом и куда-то убежала.

«Моё предложение остаётся в силе. Ты всё ещё можешь остаться здесь, если хочешь, и я всё ещё могу помочь позаботиться об Эме, прости, Бэб. Алиса сказала мне.

«Я знаю, что это будет тяжело, но я думаю, что у нас всё будет хорошо», — говорю я ей.

Алиса могла только вздохнуть и дать мне пакет с подгузниками, полный припасов, которые мне понадобятся для Бэб. с достаточным количеством подгузников, чтобы продержаться довольно долго. Я привязала сумку для подгузников ко дну своей, чтобы было легче носить её с собой.

После отличного завтрака мы попрощались. Дети плакали из-за того, что Бэб уходит, и даже Алиса выглядела так, будто вот-вот расплачется.

«Пожалуйста, будьте добры, Эма, извините, по привычке, я имею в виду Бэб», — сказала Алиса Бэб, прежде чем обнять её.

— Буду, — сказал ей Бэб, и я перевёл.

Они смотрели, как мы уходим от приюта, прежде чем скрыться за деревьями.

— Пожалуйста, оставайтесь в безопасности, — прошептала Алиса.

В конце концов, здесь и началось наше приключение: заскочили в новый мир.

(Я буду делать биографии персонажей, прикреплённые к этой новой обновлённой истории, но буду делать их на DA.)

%https://redwelch2222.deviantart.com/art/DiaNW-Character-bio-Alexander-March-741388919

%https://redwelch2222.deviantart.com/art/DiaNW-Character-bio-Bab-Ados-741389109

%https://redwelch2222.deviantart.com/art/DiaNW-Character-bio-John-nile-741389234?ga_submit_new=10%3A1524290287

*001*2018-04-22 07:19

Глава 2

В первый раз, когда я сражался с монстром, меня чуть не убили.

Когда мы с Бабом путешествовали, Баб помогал мне объяснять некоторые вещи, например, статистику. Подняв браслет, я увидел табло статистики.

Александр Марч

Статистика — lv1

НР-30

Атака-3

Защита-4

Скорость-3

Реген-1

Манна-5

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv1

НР-15

Атака-1

Защита-1

Скорость-1

Реген-1

Манна-100

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния.

«Вау», — сказал я, глядя на всё.

— Ага, теперь позвольте мне объяснить. Эти характеристики в основном такие же, как у обычного человека, но с помощью браслета вы можете поглощать энергию убитых вами монстров, чтобы увеличить свою силу, — объяснил Бэб.

«Это похоже на видеоигру», — сказал я ей.

«Я понятия не имею, что это такое, но если это ваш эквивалент, тогда это имеет смысл. Волшебство заставляет его выглядеть так, как вам будет наиболее понятно», — сказала она мне.

«Думаю, это имеет смысл. Но почему у нас такая разная статистика? Почему у тебя так много маны?» Я попросил.

«Не твоё дело. Просто знай, что я сильнее в магии, поэтому у меня больше мана, — сказала она мне.

Для ребёнка она хранила много секретов. Во-первых, она до сих пор не сказала мне, почему заключила со мной контракт; просто ей нужно было уйти. Далее она не стала объяснять, почему от неё все слышат только тарабарщину: только то, что теперь не имеет значения, что я умею переводить. А теперь эта мана…

«Хорошо, тогда ты можешь рассказать мне о «классе», «навыках» и «элементах»? Я спросил её, так как она уже знала это.

«Класс — это просто. Тип класса, к которому вы принадлежите. Воин, лучник, маг и т. д. Существует множество различных классов, и у большинства из них есть свои особенности. Вы увидите больше из них, когда мы доберёмся до города. Навыки приходят с классом. Например, будучи магом, я могу варить зелья намного проще, чем если бы я был кем-то другим. И если я стану более высоким классом, я смогу использовать алхимию». она сказала мне.

Я сделал себе пометку: позже мне придётся изучить другие классы.

«Наконец элемент: он есть у каждого. Есть огонь, вода, ветер, земля, молния, лёд, тьма и свет. Основываясь на этих восьми, каждый может использовать магию в зависимости от того, какой у него тип.

«Подождите, я могу использовать магию!?» Я остановился, чтобы воскликнуть. «Как!?»

Баб вздохнул,

— Ты видишь вон там монстра? Бэб указал на небольшой шарик на земле недалеко от нашего пути. «Это земная слизь. Очень слаб и не атакует. Я хочу, чтобы вы подошли к нему и подумали о том, чтобы стрелять в него льдом.

Взволнованный, я подбежал к нему. Слизь даже не шевельнулась, когда я приблизился. Я поднял руку и подумал о стрельбе по льду. Стрельба по льду, стрельба по льду…

«Почему это не работает?» — спросил я, обернувшись.

«Магия не так проста. Ты должен сосредоточиться на магии и использовать свою ману, чтобы вызвать заклинание, — сказала она мне, забираясь на дерево.

Я понятия не имел, что она имела в виду, но попытался снова. Пытаясь сфокусироваться, почувствовать ману в себе и вытолкнуть её… Я стоял там минут десять, прежде чем лёд внезапно вырвался из моей руки и заморозил слизь!

«Поздравляю: вы можете использовать простую ледяную атаку. Теперь небольшой совет: назовите его мороз и постарайтесь вспомнить чувство, которое вы испытали, когда использовали его. Это облегчит использование атаки позже. Бэб сказал мне с дерева.

Как только она это сказала, появился ещё один монстр-слизь, и я решил проверить его.

«Мороз!» Я закричала, и, как она и сказала, мне стало намного легче.

Бэб даже хлопала в ладоши. Вскоре появилось больше лизуна, и я снова использовал его. Но потом я заметил, что слизи продолжают прибывать, и вскоре меня окружили.

«Мороз!» Я кричала, чтобы избавиться от них, но ничего не произошло. «Мороз! Почему это не работает?!»

«У тебя закончилась мана. Это заклинание использует только две маны, но у вас есть только пять маны и одна регенерация. Regen восстанавливает вашу жизнь и ману каждые пять минут. Так что вам придётся подождать десять минут, прежде чем вы сможете использовать его снова». она сказала мне.

«Тогда как мне избавиться от них!?» — крикнул я ей.

— У тебя есть нож, используй его! — крикнула она мне.

Я вытащил перочинный нож, который у меня был, и начал рубить и колоть слаймов, но чем больше я делал, тем больше они выскакивали. Вскоре они вцепились в меня и ползли по мне.

«Что они делают!?» Я крикнул

«Они слизни. Хотя они не могут атаковать, они набрасываются на существ, чтобы обездвижить их и ждать, пока они умрут, прежде чем медленно их переваривать», — сказала Бэб с лукавой улыбкой на лице.

Внезапно я начал паниковать и рубить их ещё больше, но они продолжали приближаться.

«ПОМОГИ МНЕ!» — крикнул я Бэб, которая хохотала до упаду. Наконец она подняла руку и выстрелила в меня электричеством! Я закрыл глаза и приготовился к удару, но ничего не почувствовал.

Когда я открыл глаза, их уже не было, и я ничего не чувствовал. Бэб всё ещё смеялся.

«Ты обманул меня!» Я закричал, понимая, что она уже знала, что должно было случиться.

«Конечно! Но это всё равно слишком смешно!» она смеялась. «Как ты волновался! Бесценный! Ух ты!»

Из-за смеха она слишком сильно откинулась назад и упала с дерева. Я побежал посмотреть, в порядке ли она.

«Вы в порядке?» Я спросил её.

«Да, я в порядке», — сказала она мне, когда начала вставать, но остановилась. «Что за?»

Мы оглянулись и увидели слизь на её руке, на этот раз жёлтую. Затем Бэб подняла другую руку и выстрелила в неё разрядом электричества, но ничего не произошло.

«Что случилось?» Я попросил.

«Это электрическая слизь. Они невосприимчивы к электрическим атакам, — сказала Бэб, прежде чем повернуться ко мне, подняв руку. — Дай мне нож.

«О, нет. Я думал, ты такой эксперт по слизням. Ты должен быть в состоянии убить себя. Я сказал ей, немного насмешливо.

«Ха-ха, очень смешно, ты пошутил над маленькой девочкой. А теперь помогите мне… — начала было она, но вдруг на её лице появилось растерянное выражение, перешедшее в чистый ужас, и она закричала!

«Что это!?» — отчаянно спросил я, оглядываясь и ничего не видя, прежде чем снова взглянуть на Бэб, которая отчаянно пыталась снять штаны, которые были на ней, но у неё были проблемы с одной рукой.

«ПОМОГИ МНЕ!!!!» — закричала она и заставила меня немного подпрыгнуть, прежде чем я присел и помог ей со штанами.

Я помог их снять и понял, почему она кричала. Слизь собиралась в задней части её подгузника. Она приземлилась прямо поверх другой слизи, и она попала сзади ей в штаны и в уже расширяющийся подгузник.

«Убери это! Убери это! Убери это! ПОЛУЧИТЬ ЭТО!!!!!» она закричала.

«Ой, ребёнок наполняет подгузник?» — поддразнил я, теперь зная, что это безвредно, и вернуть её раньше.

«Простите, пожалуйста, помогите мне!» — умоляла девушка со слезами на глазах.

«Хорошо, я буду», — сказал я, но остановился, когда заметил, что начинает появляться больше слаймов.

— О чёрт… — выругался я.

Так что я вонзил свой нож в жёлтую слизь, освободив руку Бэб, прежде чем схватить девушку и убежать.

«Что делаешь!? Получить это!» — закричала она мне в лицо.

Я проигнорировал её на мгновение и продолжал бежать.

Как только мы ушли, я опустил девушку. Знаешь, она плакала из-за ощущения слизи в подгузнике. Я быстро сорвал его и оттащил слизь от неё, прежде чем нанести удар. Было ещё несколько минут плача, пока я помогал смыть слизь и приклеивал ей новый подгузник.

С того дня она приобрела большой страх перед слизью.

Александр Марч

Статистика — lv2

НР-31

Атака-4

Защита-5

Скорость-3

Реген-1

Манна-6

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv2

НР-16

Атака-1

Защита-2

Скорость-2

Реген-1

Манна-100

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния.

*002*2018-04-25 03:17

Как бы ни было весело играть со слаймами, мы решили остановиться и пообедать. Я вытащил два бутерброда и налил две чашки воды. Я поставил бутерброд Бэб прямо перед ней и откусил свой обед.

«Что случилось?» — спросил я через минуту, пока она просто смотрела на еду.

«Я не могу это есть», — сказала она мне.

«Почему? Что с этим не так?» — спросил я, глядя на бутерброд.

«Я не могу его поднять», — сказала мне Бэб, слегка покраснев.

Ах да, она почему-то не могла пользоваться руками. Так что я подошёл ближе к ней, взял бутерброд и поставил его перед ней. Она всё ещё краснела от смирения, но всё же откусила.

Однако самое сложное было с чашкой воды. Я пытался удержать его для Бэб, но это закончилось тем, что мы пролили немного на рубашку Бэб. К счастью, это было не слишком большое мокрое пятно, и оно высохло само по себе, но нам пришлось придумать способ получше, чем чашки. Именно тогда я вспомнил, что у меня была детская бутылочка, которую дала мне Алиса. Лицо Бэб покраснело ещё сильнее, когда я приготовил бутылку и протянул ей.

«Я могу сделать это!» — сказала Бэб, взяв бутылку из моих рук и начав пить из неё. Ей пришлось использовать обе руки, и казалось, что она вот-вот выронит его.

— Так ты можешь рассказать мне, что случилось с твоими руками? — спросил я через несколько мгновений.

Она проигнорировала меня, допивая свою бутылку. Поэтому я решил, что подниму этот вопрос позже.

Когда обед, наконец, закончился, я решил сразиться с ещё несколькими монстрами по дороге в город. Через несколько часов мы боролись с разными видами жуков и слизней. Бэб никогда бы не приблизился к слаймам и просто заставил меня драться с ними. В итоге мы набрали несколько уровней.

Александр Марч

Статистика — lv5

НР-35

Атака-7

Защита-7

Скорость-5

Реген-2

Манна-8

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv5

НР-20

Атака-2

Защита-2

Скорость-2

Реген-2

Манна-110

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния.

«Эй, Бэб, если я делаю большую часть работы, как ты получаешь уровни?» Я попросил.

«Браслеты распределяют энергию, полученную от убийства монстров, между двумя людьми», — объяснила она.

«Ну, в таком случае, тащи свою попу сюда и помогай, так мы быстрее получим уровни», — сказал я ей.

— Но я не хочу испачкать одежду. Кроме того, если ты снова попадёшь в окружение, то я использую свою магию, чтобы спасти тебя, — сказала мне Баб, что мне кое-что напомнило:

«Эй, раньше ты стрелял молниями в меня и слаймов, почему я ничего не почувствовал?» Я попросил.

«Энергетическая магия не может повредить партнёру заклинателя из-за связи», — сказала она мне. — Это означает, что моя молния не причинит тебе вреда, как бы сильно я тебя ни шокировал. Словно чтобы доказать свою точку зрения, она попыталась меня убить.

«ПРИВЕТ!» Я закричал от удивления, но понял, что ничего не чувствую.

«Видеть?» — прокомментировал Баб.

Мы решили остановиться после этого и пройти последние несколько километров до города. Когда мы добрались туда, Бэб выглядела так, словно вот-вот упадёт в обморок от истощения. Честно говоря, я удивлён, что она вообще зашла так далеко.

— Простите, а может вы воин из потустороннего мира? — спросил слегка полноватый мужчина.

Мужчина был примерно на фут ниже меня и выглядел так, будто у него была наклонная линия роста волос.

— Эм, да? — сказал я, не зная, что сказать.

«Превосходно! Я ждал такого, как ты!» — сказал он, подходя ближе, чтобы пожать мне руку. «Вы, люди, всегда приносите с собой что-то интересное! Можно мне посмотреть, что у вас есть?

Мужчина начал пугать меня, когда пытался дотянуться до моего рюкзака, пока Бэб не выстрелил рядом с ним электрическим током.

— Как ты смеешь, паршивец! — крикнул он Бабу.

«Он мошенник. Он пытается посмотреть на то, что у вас есть, и рассказать другим, чтобы они могли украсть это у вас позже», — сказал мне Бэб.

«Что за глупости вы говорите? Таких паршивцев действительно нужно держать в узде, она меня чуть не ударила! — сказал мужчина, хмуро посмотрев на Бэб, которая тоже посмотрела в ответ.

«Мне очень жаль, моя сестра действительно не любит незнакомцев», — сказала я ему, просто пытаясь разрядить ситуацию.

«Я требую компенсацию за эту травму!» — спросил мужчина, что разозлило Бэба.

Я мог видеть, что она готовила ещё одну электрическую атаку, и если я не предприму что-нибудь сейчас, всё может стать очень плохо.

«Марво! Что делаешь!» — крикнул кто-то, когда мы все обернулись, чтобы посмотреть, кто это сказал.

Навстречу нам шли два рыцаря в доспехах. Одной из них была женщина с длинными чёрными волосами. Другой был мужчиной чуть ниже женщины, с тёмно-каштановыми волосами и с посохом с лезвием на конце.

— Марво, не говори мне, что теперь ты доставляешь больше проблем. сказала женщина.

— Нет, мэм, я просто получил компенсацию от этого прекрасного джентльмена, — сказал ей Марво.

— Компенсация за что? — спросила она.

«Этот ребёнок выстрелил в меня электричеством!» он ответил.

Женщины посмотрели на меня, потом на Баб, стоявшую позади меня. Затем она снова посмотрела на парня Марво.

«Я не вижу никаких травм, и, основываясь на прошлом поведении, которое мы имели с вами, я склонна полагать, что вы пытались обмануть этих прекрасных людей», — сказала она ему, подобно тому, что Бэб заметил ранее.

— Ничего подобного я не делал! — воскликнул Марво, выглядя так, словно он был оскорблён её словами.

«Хорошо, тогда давайте просто уладим это, разойдясь», — сказала женщина с улыбкой на лице.

«Н-но моя компенсация!» Марво попытался сказать, но парень в доспехах указал на Марво своим посохом.

«Видя, что вы физически не пострадали, вы можете либо уйти сейчас, либо мы снова задержим вас по подозрению в мошенничестве с туристами». сказал ему парень.

Не сказав больше ни слова, Марво ушёл, хотя я видел, что он разочарован.

«Извините, вы должны были быть частью этого. Марво здесь известный мошенник. Он попытается просмотреть вещи молодых путешественников и продаст информацию местным ворам, которые попытаются украсть ваши вещи», — объяснили нам женщины. «Кстати, я Шерри, а это Ной».

«Я Алекс, а это Бэб», — сказал я им, отступая, чтобы лучше раскрыть Бэб.

— Приятно познакомиться с вами обоими, — ответил Ной. — Я на самом деле рад, что встретил кого-то вроде тебя.

«Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

«Люди с того света приезжают сюда раз в десять лет. Так что ты редкое зрелище, — объяснила Бэб.

— О, в этом есть смысл, — говорю я, глядя на неё сверху вниз.

— Подожди, ты понимаешь эту тарабарщину? — спросил Ной.

— Д-я. Я ответил и вспомнил, что люди не могут понять Баба.

Оттуда я рассказал им нашу историю, за исключением монстров-слизней и других проблем Бэб.

— Чёрт, это объясняет, почему ты появился. С тех пор как кристалл был уничтожен, по эту сторону Мисаэ не так много путешественников, — сказала нам Шерри.

«Извините, но я здесь всего несколько дней. Можешь объяснить, что такое Мисаэ? — спросил я их.

Они согласились, но мы решили переехать в другое место. Мы пошли в местный бар рядом с нами и взяли столик. Как только мы сели, Шерри начала объяснять мне мир.

«Мир разделён на два континента. Тот, на котором мы находимся, это Мисаэ, и в настоящее время мы находимся на его южной оконечности. Ниже Мисаэ есть два острова. На другом конце света находится Гваделупе. Между двумя континентами есть небольшой остров», — сказала она мне.

«Хорошо, достаточно просто», — подумал я.

«На Мисаэ в настоящее время есть шесть светлых кристаллов и два тёмных кристалла. Вот почему здесь много монстров низкого уровня, а более сильные находятся дальше на север, где расположены два тёмных кристалла», — объяснила Шерри.

«Гваделупе — это отдельная история. Так как имеет восемь тёмных кристаллов и два светлых. Там нет ничего, кроме могущественных монстров. В нынешнем виде белый бог постепенно начинает проигрывать эту битву», — прокомментировал Ной.

«Не могли бы вы объяснить мне, что такое Классы? Я только недавно достиг пятого уровня и понятия не имею, что делать, — сказал я им.

Так мне сказали.

Есть куча разных классов, и в качестве базы я могу переодеться в любое их количество. Как только я превращаюсь в класс, они разветвляются на более сильные формы этого класса с другой силой и способностями. Но как только я стану классом, я не смогу перейти на другой, пока не выполню определённые задания, чтобы стать им.

Классы

Боец — они обычно предназначены для силы и могут превращаться в таких вещей, как рыцарь.

Лук — они используют дальнобойное оружие и могут превращаться в лучников.

Маги — они используют магию и могут превращаться в колдунов или виккан.

Roge— они больше для скрытности и стрелкового оружия. Они могут стать ниндзя.

Укротитель — они могут приручать монстров и заставлять их сражаться за вас. Но это очень рискованно.

Каждый класс также будет повышать характеристики по-разному, и определённое снаряжение может использоваться только людьми этого типа класса, например, тяжёлые доспехи, используемые только тяжёлыми рыцарями.

«Я бы посоветовал тебе стать бойцом», — предложил Ной. «Они используют больше всего оружия, и у них самые классовые ответвления».

Ещё мне сказали, что можно совмещать занятия. Пока я отвечаю требованиям двух разных классов, таких как рыцарь и лучник, я могу стать рыцарем-лучником. Кроме того, хотя это редко, есть шансы получить разные классы, победив могущественных монстров, например, убийство дракона может дать вам возможность стать рыцарем-драконом или что-то в этом роде.

Я был абсолютно очарован всем этим!

Они попытались предложить «Разбойник» для Баба, так как они скрытны и, как правило, не участвуют в битвах. Но они были удивлены, что Бэб уже была магом.

«Магами очень трудно пользоваться, — сказала нам Шерри. «Они могут использовать множество мощных заклинаний, но тратят много ментальной силы и маны на их использование».

Я не стала говорить им, что у Бэб уже есть высокая магия… Думаю…

«Ну, если вы уверены в маге, то позвольте мне дать вам кое-что», — сказала Шерри Бэбу.

Она подняла руку в воздух, и я смотрел, как она исчезла! Затем снова появилась её рука, и в ней было что-то похожее на заколку для волос с маленьким цветком.

«Что это было!?» Я закричала, и люди в баре посмотрели на нас.

«О, вы, должно быть, никогда не видели этого заклинания. Это называется «хранилище». Это похоже на карманное измерение, которое вы можете использовать для хранения части своего снаряжения, но оно не может вместить слишком много. Вы получите его, как только выберете класс», — сказал мне Ной.

«Вот, это для тебя», — сказала Шерри Бэб, протягивая заколку. Но Бэб не принял его. «Это предмет, который помогает увеличить вашу регенерацию».

Услышав это, Бэб взяла его и поместила себе в волосы, что сделало её ещё больше похожей на милую маленькую девочку.

— Спасибо, — сказала ей Бэб, но даже не посмотрела на Шерри, когда говорила это.

«Я приму это как «спасибо», — сказала Шерри с улыбкой.

— Это действительно нормально — просто дать ей это? Я попросил.

«Да, я получила его в подарок, когда только начинала, и даже когда у меня было что-то лучше, я терпела, думая, что однажды оно может пригодиться», — объяснила она. — Я думаю, теперь она воспользуется этим лучше, чем я.

«Кстати, я хочу у тебя кое-что спросить», — сказал мне Ной, тоже полез в своё хранилище и вытащил маленькую сумку. — Я полагаю, у вас нет денег. Поэтому я хочу купить у тебя кое-что».

— Подожди, это как с Марво? Я попросил.

Даже Бэб смотрела на него.

«Нет нет нет! Он просто собирался посмотреть на то, что у тебя было, и попросить кого-то другого взять это. Я на законных основаниях хочу что-то купить», — сказал Ной, вытаскивая из сумки несколько золотых монет. Я посмотрел на Бэб, которая успокоилась и слегка пожала плечами.

Подумав обо всём, что у меня было, я выложил один скребковый камень из магниевого кремня, свой фонарик и туфли. Из всего, что у меня было, это были единственные вещи, которые я мог придумать для продажи. У меня уже было ещё 2 скребка, я надеялся, что мне не понадобится фонарик, и ещё были мои ботинки, в которых лучше путешествовать.

Посмотрев всё, что я должен был предложить, Ной дал мне 1 золотой за скребок, 4 за обувь и 6 за фонарик.

Я был в шоке от того, сколько мне дали. Мне пришлось спросить Бэб, хорошая ли это сделка или нет. Она сказала мне, что это так.

«Мы не часто получаем подобные вещи из вашего мира. Поэтому, когда появляются такие люди, как ты, это лучший способ получить редкие предметы из другого мира, — объяснил Ной.

С этого Ной начал объяснять валюту этого мира. Золото, серебро, бронза и медь. Медь сравнивают с монетами: они самые маленькие, и для изготовления бронзы требуется 100 штук. Бронза похожа на доллары, и чтобы заработать серебро, требуется 100. И 100 серебра, чтобы сделать золото.

В связи с этим они решили показать нам магазин, в котором можно купить лучшее снаряжение, чем то, что у нас уже было.

Я получил расширенный базовый комплект снаряжения. Новая защитная рубашка, штаны и даже перчатки. У меня тоже были бы ботинки, но они не давали никаких уникальных баффов, как остальные, поэтому я остановился на тех, что были у меня.

Что касается Бэб, то для неё у них ничего не было.

Она была одной из 5 детей, которые когда-либо носили браслет за последние 50 лет, поэтому у них не было ничего её размера. Но у них были некоторые дорогие аксессуары, которые она могла бы носить, и они работали бы так же хорошо.

Нам сказали, что если мы когда-нибудь доберёмся до более крупного города, мы сможем найти портного, который сшил бы для неё уникальные доспехи, но пока подойдут аксессуары. У неё есть браслет, ожерелье и кольцо. Все вместе мы потратили 6 золотых и 50 серебряных.

После этого мы пошли за оружием. В конце концов, я не мог продолжать сражаться только с моим ножом. После того, как я всё подержал и размахнул, я понял, что больше всего люблю мечи. Потратив много времени на раздумья, я потратил 20 серебра, и мне пришлось купить дешёвый подержанный меч.

Бэб попыталась сказать, что я глупая, раз купила такую ??дешёвку, но я напомнил ей о наших уровнях. У нас всё ещё были низкие уровни, и даже если бы я получил самое сильное оружие, которое только мог получить (что было бы ненамного лучше), у нас бы не было денег. К тому же я не знал, как пользоваться мечом, так что, по крайней мере, получив этот меч, я мог практиковаться, пока не научился чему-то лучше.

Всё снаряжение и оружие также делятся на разные ранги. D, C, B, A и S. Благодаря деньгам, которые мы получили, всё наше оборудование было не ниже C.

Уже темнело, и я слышал, как у Бэб заурчало в животе.

«Пойдём, найдём гостиницу и возьмём еды», — сказал я ей, готовый хорошенько выспаться.

Александр Марч

Статистика — lv5

HP-35 (+4)

Атака-7 (+3)

Защита-7 (+5)

Скорость-5 (+2)

Реген-2 (+1)

Манна-8

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-старый меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv5

HP-20 (+10)

Атака-2

Защита-2 (+10)

Скорость-2 (+5)

Реген-2 (+3)

Манна-110

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Монни ###

Золото 3)

Серебро 80)

Бронза 0)

Медь 0)

###

Марво зашёл в свой обычный бар, где столкнулся с несколькими своими «деловыми» партнёрами.

— Что ты здесь делаешь, Марво? Ты же знаешь, что после того, что случилось в прошлый раз, тебе нельзя сюда возвращаться, — сказал ему один из них.

— Я-я знаю, но я хотел наверстать упущенную выгоду, — сказал ему Марво, слегка дрожа.

«Как?» — спросил мужчина.

«Кажется, сегодня мы получили кого-то из другого мира», — сказал им Марво. «У него был хороший рюкзак, и я подозреваю, что внутри должно быть что-то хорошее».

Мужчина улыбнулся, отхлёбывая пиво.

“БАРМЕН!” — закричал мужчина. «Принесите этому человеку пива, я думаю, он мог бы помочь нам получить хорошую зарплату!»

Бар зааплодировал, когда Марво расплылся в улыбке.

*003*2018-04-28 16:22

Ночь в гостинице стоила тридцать медяков: двадцать за ночь и десять за еду, которую нам присылали в номер.

После ужина и составления в уме списка всего, что у нас было, мы с Бэб поспорили о том, кому достанется кровать. Бэб утверждала, что, поскольку она девочка, она должна иметь его. Мой аргумент состоял в том, что я был тем, кто дрался, поэтому я должен получить кровать. Это продолжалось около 10 минут, прежде чем мы остановились на камне-ножницах-бумаге. Бэб выиграл лучшие 2 из 3…

Я просто рад, что мой спальный мешок всё ещё был удобным.

Но прежде чем я успел залезть в спальный мешок и заснуть, Бэб заставила меня выйти из комнаты, пока она переодевалась в пижаму. Я не мог понять, почему, учитывая, что мне уже пришлось чистить её подгузник 3 раза. Чёрт, я только что почистил его несколько минут назад.

Когда она, наконец, впустила меня обратно, всё, что я мог сделать, это выгнуть бровь, увидев Бэб, свернувшуюся под одеялом.

— Спокойной ночи, — сказала она.

— Эм, а, спокойной ночи? Я ответил, прежде чем раздеться до нижнего белья и залезть в спальный мешок, прежде чем задуть свечу.

###

«Мне нужно в туалет», — сказал я вслух посреди ночи, когда проснулся.

Я сел в тёмной комнате и едва мог разглядеть очертания Бэб, растянувшейся на кровати. Я медленно встал, стараясь не мешать ей, схватил свечу и вышел из комнаты. Используя спичку, я зажёг свечу и направился в в*нную.

Когда я, наконец, добрался до своей комнаты, я уже собирался задуть свечу, когда мне в нос ударил смрад. Я посмотрел на Бэб и увидел ещё кое-что, что меня озадачило. Бэб в грязном подгузнике растянулась на кровати с соской во рту. Я не помню, чтобы она упаковывала соску в сумку для подгузников. Я решил спросить её об этом позже. А пока мне нужно было кое-что решить: либо я пытался снова заснуть с открытым окном на запах, либо я переодел её, пока она спала.

Я открыл окно, прежде чем схватил сумку с подгузниками Бэб и вытащил коврик для пеленания. Идя как можно медленнее, чтобы не разбудить её, я подложил под неё коврик и начал разматывать подгузник.

Внезапно её голова оторвалась от подушки, и она сонно посмотрела на меня.

— Вап йооо? — сонно спросила Бэб с соской во рту.

— Э-э, я просто меняю подгузник, иди спать, — шепчу я ей.

Она что-то сказала, но соска заглушила звук, когда её голова снова коснулась подушки. После этого я начал вытирать девочку, прежде чем взять подгузник и бросить его в мусорное ведро, и положить что-то на мусор, чтобы заблокировать запах. Затем я припудрил Бэб и надел новый подгузник. Это было не слишком рано, когда она перевернулась и начала слегка дрожать. Я закрыл окно, так как запах почти исчез, прежде чем снова натянуть на Бэб одеяло и подоткнуть его.

— Спокойной ночи, малышка, — прошептала я, прежде чем снова заснуть.

###

«Ни за что!» — закричал Бэб, и я выскочил из спального мешка.

«Какая!?» Я крикнул в ответ и начал осматривать комнату. Там ничего не было, и я посмотрел на Бэб, которая теперь смотрела на свой подгузник. «Что случилось?»

«Я не в грязном подгузнике!» — крикнула она с улыбкой на лице.

«Конечно, нет, я изменила тебе посреди ночи! — сердито сказала я ей, плюхаясь обратно. — А теперь дай мне поспать ещё немного!»

Бэб просто смотрела на меня. Её улыбка медленно увядала, когда её лицо покраснело от осознания того, что она ошибалась, оставаясь чистой всю ночь. Она покраснела ещё больше, когда она поняла, что я изменил её, пока она спала, и она не помнила, как проснулась; ещё краснее, когда Бэб поняла, что просто взбесилась по пустякам, и, наконец, ярко-красная, когда Бэб поняла, что я вижу её соску, которую она пыталась спрятать от меня.

В отчаянии она спрыгнула с кровати прямо на меня.

###

«Какого чёрта», — сказал я ей через полчаса, проверяя гигантский синяк, который она оставила на моём боку, когда мы шли по улице.

«Ты это заслужил», — сказала она мне с надутым лицом.

«И тебе нужно было переодеться, ты, вонючая маленькая девочка», — сказал я ей и увидел, как её лицо снова покраснело, и она пнула меня по ноге.

Сегодня мы решили немного потренироваться с нашим новым снаряжением. С его помощью я, наконец, смог сражаться не только с насекомыми и слизнями, но и с несколькими дикими зверями.

Бэб пришлось показать мне разницу между Чудовищем и обычным животным. У всех зверей или монстров где-то на теле есть крошечный драгоценный камень. Каждый раз, когда я убивал одного из них, Бэб подбегала, вытаскивала драгоценный камень и клала его в маленькую сумку, которая была у неё с собой.

— Что это? Я попросил.

«Это просто драгоценности, которые есть у монстров. В них есть небольшое количество магии, и пользователи магии используют их самыми разными способами. Мы можем продать их позже за лёгкие деньги, — объяснил Бэб.

Что ж, если бы мы могли продать их позже, это должно было бы нам немного помочь.

К тому времени, как подошёл обед, я был измотан, когда проверял статистику.

Александр Марч

Статистика — lv8

НР-47 (+4)

Атака-12 (+3)

Защита-12 (+5)

Скорость-9 (+2)

Регенерация-3 (+1)

Манна-12

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-старый меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv8

HP-29 (+10)

Атака-4

Защита-4 (+10)

Скорость-4 (+5)

Регенерация-4 (+3)

Манна-119

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Я был очень доволен количеством уровней, которые мы получили. Мы можем даже добраться до 10 уровня до вечера.

Мы только что закончили есть, и я протягивал бутылку Бэб попить, когда мы услышали что-то позади нас.

— Что вы двое делаете? — спросил Ной.

Бэб тут же вынула соску изо рта и бросилась за мной в полном смущении.

Мужик, сегодня просто был не её день.

«Ной? Почему ты здесь?» — спросил я, надеясь уклониться от вопроса.

«Я пришёл сюда, чтобы немного потренироваться, но отвлёкся, когда заметил, что какой-то придурок оставил тонну монстров не выбранными. Мужик, какой идиот!» Ной сказал мне.

— Эм, что это?.. — спросила я, уже зная, что это должна быть я, по его пустому взгляду.

мне повезло; Ной был полезным и дал мне большинство предметов, которые он подобрал, и объяснил мне это. У всех монстров есть то, что видеоигры назвали бы дропами. У зверей, например, есть клыки и бивни, которые можно удалить и использовать позже. Если бы у меня были навыки, я мог бы даже снять шкуру с монстров и продать мех.

Из всего Ноя сохранил два из четырёх серебряных клыков, которые у меня были. Это была плата не только за то, что я собирал предметы, объясняя, что это такое и что я могу их продать, но и за то, что я возвращал их обратно.

В течение следующих нескольких часов Ной присоединился к нам, когда мы тренировались, и показал мне немного больше о сборе предметов и даже помог мне в бою на мечах.

«Ты действительно начинаешь понимать это», — сказал мне Ной, когда он и Бэб смотрели, как я убиваю другого монстра. — Эй, Бэб, ты можешь сделать мне одолжение?

«Какая?» — ответил Баб.

«С этим смущённым взглядом я предполагаю, что это было «что». Хорошо, ты видишь вон те цветы?» — спросил Ной, указывая в нескольких метрах на поляну, полную цветов. «Их можно измельчить и превратить в потрясающий напиток. Так как ты ничего не делаешь, можешь пойти их забрать?

«Хорошо», — ответила она, подходя к цветам.

«Что она делает?» — спросил я, подойдя к нему.

«Я попросил её на минутку сорвать несколько цветов, пока я разговаривал с тобой», — сказал он мне.

«О чём?» Я попросил.

— Зачем ты дал ей бутылку? он спросил. Я очень надеялся, что он забыл об этом.

— Странная история, — сказал я ему.

«Странно, она называет тебя «Большой папочка» или…?» — спросил он, и моё лицо покраснело от этого заявления.

«О нет, нет, у неё что-то не так с телом. Одна из них — её руки. Она не может правильно держать вещи и проливает чашки. Она сама едва держит бутылку. Я объясняю ему.

«Хорошо, теперь это имеет большой смысл», — сказал он мне, теперь понимая кое-что из странного дерьма. Я просто рад, что он не видел смены подгузника. «Чувак, это должно быть тяжело для 10-летнего».

В этот момент мы услышали крик Бэб и увидели, как она выстрелила молнией в нечто, похожее на огромного грёбаного медведя!

«Блядь!» — закричал Ной, бросившись в бой, а я последовал за ним.

Медведь был как минимум в два раза больше меня, ростом в 3-4 метра. Медведя, казалось, даже не смутило электричество Бэбс, он взревел и начал бросаться на неё.

Ной встал прямо перед ним и ударил его своим посохом с лезвиями, а я побежал и схватил Бэба.

«Сначала уведи её, а потом приходи на помощь!» — крикнул Ной. У меня не было проблем с этим, так как я бежал так быстро, как только мог с ней на руках.

«Почему твоя молния ничего не сделала? Я попросил.

«У него должна быть какая-то способность сопротивляться электричеству», — сказала Бэб, когда я усадил её на некотором расстоянии.

Повернувшись, я увидел, как Ной сражается с монстром. Благодаря дальности своего оружия, он держался на расстоянии и наносил удары, когда мог. Его спина была обращена ко мне, и у меня возникла небольшая идея.

«Баб, заряди самую сильную атаку, какую сможешь, и взорви её, когда я подам сигнал», — сказал я ей, бросившись в бой с обнажённым мечом.

Чудовище, наконец, приблизилось к Ною достаточно близко, чтобы отбить его посох и обезоружить.

«Чёрт, всё равно бесполезно; Думаю, мне лучше стать серьёзным, — сказал Ной, прежде чем сунуть руку в свой ящик.

Он уже собирался вытащить другое оружие, когда я прыгнул монстру на спину и вонзил клинок ему в спину.

«Мороз!» — крикнул я, прежде чем спрыгнуть на землю.

Монстр взревел от боли, прежде чем повернуться ко мне с чистой ненавистью в глазах, когда он начал подниматься, чтобы атаковать меня, пока я ещё был внизу.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Я закричал так громко, как только мог, и громкий треск наполнил воздух. Чудовище вдруг остановилось. Затем он рухнул с громким стуком, замертво.

— Что, чёрт возьми, случилось? — спросил Ной, глядя на Бэб и на меня.

— Громоотвод, — сказал я ему.

«Какая?» — одновременно спросили он и Бэб, когда она подошла к нам ближе, теперь, когда всё было в безопасности.

«Металл проводит электричество. Я подумал, раз медведь невосприимчив к молниям снаружи, то внутри он может поджариться, — сказал я им.

«И поскольку она была обращена к вам спиной, вы нанесли ей удар и заморозили лезвие, чтобы она оставалась там, чтобы она могла атаковать молнией», — закончил Ной, глядя на нас и улыбаясь. «Хорошее быстрое мышление».

— Но почему здесь было что-то такое сильное? — спросила Бэб, подойдя немного ближе к монстру.

«Что она сказала?» — спросил меня Ной.

«Что это такое?» Я ответил.

— Это называется Оникума. Это также называлось «босс территории», — сказал нам Ной.

«Объяснять?» — спросил я, снова сбитый с толку.

«В разных областях вокруг есть очень редкие монстры, которые сильнее остальных. Их называют территориальными монстрами, и если вы не готовы сражаться с одним из них, постарайтесь уйти как можно быстрее, объяснил Ной. «Нам повезло, что вы подумали об этой атаке, когда вы это сделали, иначе вы могли бы не отразить её.

После того, как мы победили его, были как хорошие, так и плохие новости. Хорошей новостью было то, что мы получили много очень редких предметов и много опыта. Кроме того, у меня появился новый скрытый класс, в который я теперь мог превратиться. Критерием для его использования было либо убить 100 зверей, либо убить босса территории. Я получил класс охотника!

Ной сказал мне, что обычно люди не открывают его до тех пор, пока они уже не станут другим классом. Хотя это может быть не такой уж хороший класс, позже у него всё ещё есть отличные способности, особенно в начале.

Плохая новость, однако, заключалась в том, что мой меч был полностью уничтожен. Это был уже старый меч, и после того, как он был заморожен перед ударом молнии, он просто не мог с этим справиться. Думаю, мне придётся смириться с этим и купить что-нибудь посильнее.

Ной шёл немного впереди нас, когда мы возвращались в город. Без моего меча я бы не смог много тренироваться, поэтому мы решили положить этому конец. Как только мы вошли в город, Бэб схватила меня за руку и заставила посмотреть на неё сверху вниз. Она взъерошила волосы и немного покраснела. Сначала я не знал, чего она хочет, пока не осознал время.

«Привет, Ной, мы могли бы встретиться с тобой позже? Бэб кажется немного усталым после всего, что произошло, — спросил я его.

«Да, как насчёт того, чтобы встретиться в магазине мечей через 2 часа?» — предложил Ной, глядя на Бэб, которая согласилась с моей историей и зевнула.

С этими словами мы с Бэб вернулись в гостиницу, чтобы я мог дать ей столь необходимую смену подгузника.

— Так хочешь рассказать мне о соске? — спросил я посреди переодевания. Её и без того покрасневшее лицо стало ещё краснее.

«Я скриплю зубами во сне», — сказала она мне и немного надулась, когда я приклеил новый подгузник.

«Так зачем это скрывать? Я попросил.

«Это уже достаточно плохо, мне приходится носить подгузники, кормить и пить из бутылочки. Я просто хотел сохранить хотя бы один кусочек зрелости. Даже если только секрет, — сказала мне Бэб, и я просто расхохотался. «Да пошёл ты!»

— Эй, горбатый рот! Я сказал ей, когда она просто посмотрела на меня. «Слушай, я понимаю. Ваше тело испорчено. Я смеюсь не потому, что ты незрелый, я смеюсь, потому что ты пытаешься скрыть это от кого-то, кому всё равно. Я не собираюсь высмеивать вас из-за проблем, с которыми вы не можете помочь, но которые у вас есть».

Бэб просто смотрела на меня в замешательстве, не ожидая, что я скажу что-то подобное.

«Это так. Если бы у вас был выбор, вы бы ходили в туалет, ели, пили, не проливая; а теперь я знаю, что ты пользуешься соской, чтобы не скрипеть зубами, — сказал я ей. — Всё это имеет смысл, и я не буду над тобой из-за этого высмеивать.

После этого Бэб ничего мне не сказал, так как мы ушли за новым лезвием. Я попросил Ноя помочь мне выбрать один в надежде, что я смогу получить такой, который будет лучше моего старого меча, но при этом будет достаточно дешёвым, чтобы не тратить деньги впустую.

Но, как назло, его там не было, и магазин был закрыт.

— Что знаешь? — спросил Бэб.

Лично я не знал. Мы пропустили Ноя или что-то в этом роде? Я был уверен, что мы успели… Я думал… Без часов сложно определить время. Не зная, что делать, мы решили вернуться в гостиницу.

«Ну, это отстой, думаю, нам придётся подождать до завтра», — сказал я Бэб.

— Надеюсь, это не займёт много времени, — ответила она.

«Почему?» Я попросил.

«Я хочу уехать завтра», — сказала она мне.

«Куда? Кроме поиска способа вернуть меня, нам некуда идти, — сказал я ей.

«Думаю, у меня есть идея, — сказал мне Бэб.

«Какая?» — спросил я, но меня прервал кто-то позади меня.

— Простите, — сказал парень. Когда я повернулся, чтобы посмотреть на него, я почувствовал, как что-то ударило меня прямо в грудь, отбросив на несколько метров.

«Алекс!» — крикнул Бэб, прежде чем повернуться к парню, который ударил меня гигантским молотом!

Она собиралась выстрелить молнией, когда ей в затылок попало что-то, из-за чего облако пыли попало ей на лицо. Она начала громко кашлять, прежде чем повернуться к другому парню, который бросил его. Она подняла её, пришлось стрелять, но ничего не произошло.

«Блять, это слишком просто», — сказал мужчина с молотком, схватив Бэбс за руку и подняв её за неё.

Она вертелась и пыталась пнуть его, но ничего не получалось.

— Отпусти её! Я закричал, когда наконец смог подняться, поражённый тем, что молот не убил меня.

Их было двое. Бэб не могла пользоваться своим электричеством, а у меня был только нож. Дерьмо. Я вытащил нож и разработал единственный план, который пришёл мне в голову. Я бросился на большого парня, держащего Баба, и применил к нему мороз. Я не думал, что это что-то сделает, но это может заставить его бросить её. Если я смогу схватить её до того, как другой парень среагирует, я смогу убежать.

Однако сегодня мне не повезло, так как в тот момент, когда я атаковал, меня схватил кто-то другой справа от меня. Когда я приземлился на землю, он встал прямо на меня и дунул той же пылью мне в лицо.

«Мороз!» Я закричал, но ничего не произошло.

«Отстой для тебя, эта пыль запечатывает магию на 10 минут», — сказал парень над ним.

— Какого хрена ты хочешь!? Я попросил.

— Нам нужна твоя сумка. сказал ему парень.

— Тогда бери! Я крикнул.

«Извините, если бы мы могли, мы бы так и сделали. Но, видите ли, на постоялые дворы наложена особая магия, так что вещи и вещи могут оставаться только у их владельцев. Итак, мы хотим, чтобы вы пошли и взяли эту сумку, а если вы этого не сделаете… он указал на Баб.

Оглянувшись, я увидел, как большой парень засунул что-то ей в рот, а его друг взял мой нож и приставил лезвие к её обнажённой руке. Я видел, как они ударили током по ножу и несколько раз ударили её! Её крики были заглушены тем, чем они заткнули ей рот.

«ОСТАНОВКА!» Я крикнул.

«У тебя есть 5 минут, чтобы схватить сумку и вернуть её, иначе ей станет хуже», — прошептал он мне на ухо.

«Ну, это выглядит забавно», — услышал я голос Ноя.

Парень на мне посмотрел на Ноя как раз в тот момент, когда камень пролетел над его головой и ударил парня с ножом.

«Дерьмо; почему ты здесь!?» — закричал парень.

«Вашему другу действительно нужно лучше спланировать засаду. А теперь, почему бы вам всем просто не сдаться, пока кто-нибудь не пострадал? — спросил Ной.

«Да, нет. Нас ещё трое, — сказал парень, слезая с меня и пиная меня в живот. — Почему ты думаешь, что можешь навредить нам?

«Мне? О нет, я не тот, кто причинит тебе боль. Она». Затем Ной указал на крышу над нами. Там, наверху, с обнажённым мечом, зажжённым огнём, стояла Шерри. «Нападая на кого-то посреди улицы, вы, ребята, тупицы».

Я даже не успел последовать за ней, когда она спрыгнула и бросила огненный шар в здоровяка, заставив его уронить Бэб. Следующим был парень, который сидел на мне. Он увернулся и вытащил свой собственный клинок, чтобы сражаться.

«Ты выглядишь облажавшейся», — сказал мне Ной, присел и схватил меня за руку, так что наши браслеты встретились. «Бог ночи слышит нашу связь, даруй нам доступ к новым высотам».

Внезапно оба браслета начали светиться.

«Что ты сделал?» Я попросил.

«Это временная связь. Обе группы связаны друг с другом на 3 часа. Лечить!» — сказал Ной, и внезапно вся боль, которая у меня была, внезапно исчезла. «Исцеляющая магия работает только с партнёром».

Говоря о партнёрах, я поворачиваюсь и вижу, что Бэб всё ещё стоит на земле и не двигается. Меня не беспокоила драка между Шерри и бандитами, я подбежал и подобрал Баба».

— Баб, Баб! Вставай!» Я закричал на неё, вытягивая тряпку изо рта. Всё, что она могла сделать, это издать тихий стон. По крайней мере, она не умерла.

«Исцели», — сказал Ной, подойдя и исцелив Баба. Когда она, наконец, открыла глаза, я, наконец, вздохнул с облегчением.

— Рада видеть, что вы оба в порядке, — через мгновение сказала Шерри, убирая меч в ножны.

Позади неё все трое лежали неподвижно на земле.

— Подожди, а как ты узнал, что у нас проблемы? Я попросил.

«Их друг-тупица пытался увести меня из города, чтобы напасть на меня. Когда это не сработало, он сказал, что Марво нанял их, чтобы украсть твою сумку, и они просто пытались увести нас, чтобы они могли. — объяснил Ной. Перед тем, как помочь мне подняться.

Бэб попыталась встать, но после ударов, которые она получила, её тело не хотело работать. Исцеление действительно творит чудеса, но есть последствия атак. Так что в итоге я прокатил её на спине.

«Что ты будешь делать сейчас?» — спросил я и посмотрел на тела, лежащие на земле.

«Мы собираемся арестовать их, а затем навестить Марво», — сказала мне Шерри. — Что касается тебя, возвращайся в гостиницу и отдыхай, похоже, ей это пригодится.

«Да, сегодня действительно был не её день», — говорю я им.

— Да пошёл ты, — сказал Бэб позади меня.

Мы все немного посмеялись, прежде чем я поблагодарил и пошёл обратно в гостиницу, чтобы дать Бэб отдохнуть.

«Что случилось?» — спросила Шерри у Ноа несколько минут спустя.

«Ты действительно должна это увидеть», — сказал он ей и заставил её активировать свой экран статистики. «Что это?»

«Посмотрите на них», — сказал Ной и указал на Бэб и мои имена на экране их состояний.

«Что случилось с… Подождите, это неправильно, как?» — спросила Шерри, наконец заметив то, что увидел Ной.

— Не знаю, но, судя по всему, он тоже, — сказал Ной.

«Что теперь?» — спросила его Шерри.

«Ничего такого. Если это правда, то произойдёт что-то большое. Если мы вмешаемся, это может усугубить ситуацию, — сказал Ной, откинувшись на спинку стула и скрестив руки на груди. — Будем надеяться, что он готов ко всему, что произойдёт дальше.

Затем они сидели в тишине, глядя на имя на экране. Баб Адос.

Александр Марч

Статистика — lv11

HP-58 (+4)

Атака-19 (+3)

Защита-18 (+5)

Скорость-15 (+2)

Регенерация-5 (+1)

Манна-20

Класс-бас

Навыки-нет

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv11

HP-39 (+10)

Атака-6

Защита-6 (+10)

Скорость-6 (+5)

Регенерация-5 (+3)

Манна-132

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 3)

Серебро 79)

Бронза 70)

Медь 0)

###

Теперь Марво расхаживал по бару, ожидая возвращения бандитов с сумкой.

— Что так долго? – недоумевал Марво. «Они просто чёртовы дети. Насколько сложно украсть рюкзак?»

«Ну, они все сейчас в тюрьме», — сказал голос, который испугал Марво, когда он обернулся и увидел Ноя.

— Ч-что? Марво заикался. — Н-Ной, как приятно тебя видеть.

«Перестань, грязная свинья. Твои друзья уже сдали тебя, — сказал ему Ной, схватив пиво с прилавка и начав его пить. — Так что, по сути, вы арестованы.

Марво просто смотрел на Ноя с минуту, прежде чем он побежал к входной двери и попытался убежать.

«Почему глупцы всегда пытаются убежать?» — спросил Ной, делая ещё один глоток пива.

Снаружи Марво бежал так быстро, как только мог, и пытался придумать выход из ситуации.

Ему нужно было добраться до своих припасов, если бы он мог просто получить их, он мог бы убить их!

Марво выбежал из города и направился к старой лачуге. Как только он попал внутрь, он разорвал потайную панель в стене, чтобы показать свой тайник.

Только на этот миг Марво почувствовал, что победил. Пока меч не коснулся его плеча.

«Спасибо, Марво, за то, что показал нам именно то, ради чего я сюда пришла», — сказала ему Шерри с улыбкой на лице.

*004*2018-05-15 02:30

После дня, проведённого Бэб, я снова уступил ей постель, как только мы вернулись.

«Если я увижу Марво до того, как мы уйдём, я поджарю ему попу», — сказала Бэб, постепенно восстанавливая функции тела.

«Язык, маленькая девочка», — сказал я ей, садясь рядом с ней.

«Замолчи. Меня никто не понимает, — сказал мне Бэб.

«Всё ещё дети не лечат», — говорю я ей.

«Я не грёбаный ребёнок», — рявкнула она на меня, прежде чем перевернуться, и проигнорировала меня.

Я только вздохнул, оставив всё как есть, и начал сортировать полученные предметы. Затем я посмотрел на свой рюкзак. Вся эта суета из-за дурацкого мешка?

«Я понимаю, что мои вещи могут быть редкими, но действительно ли необходимо заходить так далеко?» — спросил я вслух.

— Пистолет, — пробормотал Бэб.

«Пистолет?»

«Были и другие, кто купил подобные вещи в этом мире. Вещи, которые могут заставить людей чувствовать себя хорошо, когда они обожжены. Вещи, которые могут помочь больным». Бэб объяснила, не глядя на меня.

— Но у вас, ребята, есть магия. Вы можете стрелять молниями, Ной исцелил нас не так давно». Я сказал ей, всё ещё не понимая.

«Да, мы используем магию. Сколько людей в городе вы видели в этом? — спросила Бэб и подняла руку с браслетом вверх.

Теперь, когда она упомянула об этом, я этого не сделал. До сих пор я видел только Шерри, Ноа и парней, которые напали на нас.

«80% людей, получивших браслет, умирают вместе с ним. Будь то монстры или проклятие. Так что большинство людей не рискуют, — объяснил Бэб.

— Зачем ты тогда надел его? Я спросил её. Что касается меня, я хотел вернуться домой, и это был единственный вариант, который у меня был, но Бэб? Она до сих пор не сказала мне, почему навязала связь. Даже сейчас она снова просто игнорировала меня.

Она вообще не двигалась с этого места, пока не подошло время ужина, который она быстро съела, выпила бутылочку и запихнула соску в рот, прежде чем снова лечь.

Я до сих пор не понимал, почему она так разозлилась.

Я решил оставить окно немного приоткрытым на всякий случай, прежде чем лечь спать, надеясь, что завтра будет намного лучше.

###

На следующее утро меня встретил полный подгузник и стук в дверь. Реакцией Бэб был просто полный страх. Ей очень не хотелось, чтобы люди больше, чем необходимо, видели её в подгузнике, не говоря уже о полном.

«Это кто?» — спросил я, не открывая двери.

— Это Шерри, я пришла пригласить вас обоих на завтрак, — сказала Шерри через дверь.

«Круто, встретимся внизу через несколько минут; мы сейчас одеваемся, — сказал я ей, надеясь, что это даст нам достаточно времени, чтобы сменить подгузник без её ведома.

«Хорошо, встретимся внизу», — сказала она, и мы услышали, как она ушла.

Быстро сменив подгузник и быстро упаковав мои вещи, мы оба спустились вниз, чтобы встретиться с Шерри и выписаться из гостиницы.

Шерри отвела нас в небольшой ресторанчик, где мы встречаемся с Ноем. Они даже были достаточно любезны, чтобы заплатить за завтрак.

«Итак, мы хотели знать, каковы ваши планы», — спросила Шерри.

«Честно говоря, мы не знаем. Мне сказали, что если я найду достаточно магов, то смогу вернуться домой, — сказал я им.

«Никто не мог сделать это годами. Но если вы полны решимости сделать это, могу ли я сделать предложение? — спросил Ной.

«Вперёд, продолжать».

«Иди на север, в город Омораси. Там ты сможешь найти гильдию или что-то в этом роде, — предложил Ной. и это на самом деле не было плохой идеей.

«Есть только одна проблема», — прокомментировал Шерри. Конечно, был. «Чем дальше на север, тем сильнее монстры. Поэтому я рекомендую сначала отправиться в королевство Паа».

— Какое королевство? Я попросил.

«Королевство Паа, это одно из царств мира. Каждое королевство было создано после того, как тёмный кристалл был разрушен, и тот, кто разрушил его, стал королём или королевой». Шерри объяснила и вытащила карту.

Царствами были Паа, Паритет, альтабуул на Мисае, Парити и Паридаде на Гваделупе. Паритет был самым южным на Мисаэ и прямо к западу от нас. Над ними был Паа, а ещё севернее был Алтабуул.

«Во всех королевствах есть очень могущественные люди, а у Паа одни из лучших тренеров со всего мира, — сказал нам Ной.

«Тренеры?» Я попросил.

«Это ветераны, которые давно воюют и вышли на пенсию. Чтобы заработать деньги, они помогают тренировать людей, чтобы они становились сильнее, и учат их новым способам убийства монстров», — объяснила Шерри.

«Как ты думаешь, Баб, стоит ли нам идти в Паа?» Я спросил её. Она только кивнула в знак согласия.

— Кстати, ты уже выбрал класс, которым хочешь быть? — спросил Ной.

Я сделал на самом деле. Мне пришлось долго и упорно думать о том, кем я хочу быть. Из всех я вынул мага, лука и разбойника. Они мне просто не подошли бы. Укротитель был хорошим вариантом, так как я мог получить хорошего монстра, с которым мог бы объединиться. Но в основном это был бы большой питомец, а сейчас у меня нет денег, чтобы заботиться о нём. Я застрял между бойцом и охотником на самое долгое время.

Боец был лучшим балансом характеристик, в то время как охотник фокусировался на скорости и регенерации. У бойца также есть больше классов, в которые они могут превратиться позже, в то время как у охотника нет, но у него есть несколько полезных навыков. Но, в конце концов, я знал, кем должен быть.

Александр Марч

Статистика — lv1

HP-60 (+4)

Атака-20 (+3)

Защита-19 (+5)

Скорость-20 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-22

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv11

HP-39 (+10)

Атака-6

Защита-6 (+10)

Скорость-6 (+5)

Регенерация-5 (+3)

Манна-132

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 3)

Серебро 79)

Бронза 40)

Медь 0)

Пришлось идти с охотником за навыками. Главной способностью охотника являются глаза охотника. Это позволит мне намного легче находить монстров, а также покажет мне, что для них ценно. Кроме того, у них есть 2 других навыка, которые я могу изучить на уровне 10 и уровне 20. По сути, эти навыки помогут нам намного больше, чем что-либо ещё в данный момент. Возможно, позже я сменю классы, но пока я буду охотником.

«Должен сказать, это хороший выбор», — сказал Ной, когда я сказал ему. — Этот класс пригодится.

«Да, и теперь вы сможете использовать хранилище», — сказала мне Шерри.

Затем Шерри показала мне, как это работает, и объяснила мне. Чем выше класс, тем больше вы можете хранить. Прямо сейчас, поскольку мой класс всё ещё низок, я могу хранить только до 10 предметов. К счастью, в магии есть особый трюк. Если вы положите 10 монет в хранилище, это будет считаться 10 предметами. Но если вы положите монеты в мешок до того, как положите его туда, то они будут считаться только за одну.

Это означает, что сумка Бэб и моя сумка считаются только двумя предметами! Сладкий!

— Кстати, ты не мог его использовать? — спрашиваю я бабу.

«Нет, это работает только тогда, когда обе стороны выше базового класса. Мне пришлось ждать тебя, — говорит мне Бэб и кладёт свой рюкзак на общее хранилище.

«О, и у меня есть кое-что для тебя», — сказал мне Ной, вытаскивая несколько вещей из своего хранилища.

Первой была книга о монстрах. В нём было всё, от того, что они собой представляют, до того, что из них выпадает и для чего эти капли можно использовать. Также были нацарапаны некоторые из собственных заметок Ноя». следующей была карта Мисаэ. И, наконец, он вытащил меч.

Это был меч среднего размера, длиной от моего локтя до пальцев, и он был вдвое тяжелее моего старого меча.

— Я не могу этого вынести, — сказал я ему.

— Нет, я одолжу его тебе. Сейчас у вас нет денег, чтобы купить нормальное оружие. Я хочу, чтобы ты воспользовался этим мечом, и если мы когда-нибудь встретимся, я снова хочу, чтобы ты отплатил мне тем же. Ной сказал мне.

Спорить с ним было трудно. Всё, что я мог сделать, это сказать спасибо.

И Ной, и Шерри провожали нас, когда мы покидали маленький городок, который, как я только сейчас узнал, назывался Убунье.

— Зачем ты дал ему этот меч? — спросила Шерри Ноа, как только мы оказались вне пределов слышимости.

— Как я уже сказал, он ему понадобится.

«Но вы потратили месяцы на то, чтобы получить материалы только для этого». Шерри напомнила ему.

«Да, и я ставлю на то, что позже мне станет лучше», — сказал ей Ной с улыбкой на лице.

### 4 дня спустя.

Путешествие пешком отстой. Гулять с ребёнком, который должен делать перерыв каждые 2 часа, было ещё хуже.

Бабу и мне понадобился день, чтобы добраться до города Убунье только потому, что я всё время тренировался. Обычно это занимало всего 6 часов. Из-за того, что Бэб была такой маленькой, она не могла ходить больше двух с половиной часов за раз с получасовым перерывом. Я пытался посадить её на спину, но из-за того, что земля была такой неровной, мне было трудно ходить, неся её. Но у меня была идея для чего-то позже.

Во время её перерывов я немного тренировался сам. Это было немного, но через 4 дня я, наконец, привык к весу меча.

Пока мы шли, я пробовал новую ледяную магию. Теперь у меня было 2 новых заклинания. Одним из них было «Ледяное дыхание», когда я выдувал холодный воздух. Чем больше маны я использовал, тем холоднее становилось. Другой был осколком льда. Я мог сформировать небольшой ледяной осколок и даже немного поднять его в воздух. Тогда я мог бы использовать его как метательное оружие.

Бэб также очень злилась на меня последние два дня, потому что я украл её штаны. Её подгузники были настолько маленькими, что их можно было скрыть под обычными штанами. Но когда она так много ходила, я заметил, что из-за штанов у неё на ногах появилась потница вокруг подгузника.

Так что я взял их.

О, Бэб закричала и пожаловалась, что ей больше нечего надеть. (На заметку себе, дайте ей больше одежды.) Поэтому, чтобы прикрыть подгузник, я сшила ей юбку. Я застегнул куртку, её маленькое тело пролезло в отверстие для головы, и завязал рукава вокруг её талии, чтобы терпеть.

Это была не самая красивая юбка, но теперь её ноги могли дышать, и это значительно облегчило её переодевание.

Далее был кемпинг. Бэб понятия не имел, как это работает, и был ошеломлён, когда нам пришлось делить мою маленькую палатку. Она попыталась сказать, что мне нужно спать на улице, и в этот момент я поднял её и повесил за рукава юбки-жакета прямо на дереве.

«Хорошо, я устал от этого властного отношения», — говорю я ей.

«Отпусти меня, попа!» — закричала она, изо всех сил пытаясь спуститься, но обнаружила, что я слишком хорошо завязала рукава.

«Это МОЯ палатка, еда, которую ты ешь, получена из денег, которые я получил, если ты собираешься продолжать обращаться со мной как с дерьмом, я перестану тебе помогать», — говорю я ей.

— Ха, если бы не я, тебя бы здесь не было! Бэб закричала на меня. «Я показал тебе, как использовать магию, я показал тебе, как…»

Я засунул ей соску в рот, чтобы она заткнулась.

«Ты прав. Однако Джон был тем, кто должен был пойти со мной; он был тем, кто должен был показать мне эти вещи. Единственная разница в том, что ты только что была большой занозой в моей попе, ничем не помогая, в то время как мне приходится менять твою вонючую попу каждые несколько часов, — сказал я ей, прежде чем уйти.

«Куда ты идёшь!» — закричала она, вынимая соску изо рта.

«Вот увидишь!» Я крикнул в ответ и оставил её там.

Я вышел минут на 20 и немного вышел из лагеря. Именно здесь я узнал, что когда вы превышаете лимит, браслеты начинают немного жалить. Но это прекратилось, когда я вернулся.

— Я хочу заключить с тобой сделку, — сказал я ей.

«Какой тип сделки?» — спросила она, глядя на меня.

«Я хочу доказать, что ты всего лишь избалованная девчонка, которой нужно, чтобы я держал её за руку», — сказал я ей, и она рассердилась. «Поэтому я предлагаю вам провести один день без моей помощи».

— Ха, это будет легко! — закричала она на меня, и я мог только улыбаться.

«Я думал, ты это скажешь, поэтому я приготовил тебе кое-что», — сказал я ей, вытаскивая её рюкзак. — Здесь есть завтрак, обед и сегодняшний ужин. А ещё здесь твои штаны, брезент из моего рюкзака, моя лопата и всё, что у тебя уже было. Тебе просто нужно идти, пока мы завтра не разобьём лагерь.

«Что я получу от этого?» она спросила.

«Вы можете получить всё на складе прямо сейчас, включая мой меч», — говорю я ей, и она немного ошеломлена, что я бы предложил всё. — Но если ты проиграешь, ты должен принять любое наказание, которое я придумаю.

— Ты что, собираешься меня отшлёпать? она спросила.

«Нет, пусть это будет у тебя в подгузнике», — сказал я ей и показал слизь, которую поймал не так давно.

Из книги, которую дал мне Ной, я узнал, что слизни едят только мёртвых и сами по себе совершенно безобидны. Так что Бэб ничего не угрожает, но я хотел подчеркнуть. Я видел, как её лицо побелело, когда она посмотрела на жёлтую слизь.

«Если ты проиграешь, у тебя весь день будет слизь в подгузнике», — говорю я ей. «Или ты можешь извиниться передо мной прямо сейчас, начать уважать меня немного больше и иметь слизь в своём подгузнике только на час».

За что бы она ни собиралась быть наказанной. Мне было достаточно её отношения, и это был лучший способ сделать это.

— Я-я, кроме, — сказала мне Бэб. Её гордость на линии. Она думала, что сможет это сделать.

«Хорошо, тогда». Я проткнул слизь своим ножом, зная, что смогу найти больше позже, и помог Бэб спуститься, прежде чем забрать свою куртку.

Справедливости ради Бэб, я снял палатку, так как у меня всё ещё был спальный мешок, и развёл костёр.

Я смотрел, как Бэб быстро начала свою, но я так же быстро потушил её.

«Привет!» Бэб закричала на меня.

«Извините, это будет моя последняя помощь. Вот несколько советов по пожарной безопасности», — сказал я ей и указал на множество проблем с её огнём, а затем даже помог ей приготовить новый. Эй, даже я не хотел умирать в лесном пожаре, потому что ребёнок не знал ничего лучше…

С тех пор всё пошло так, как я и предполагал. Во-первых, Бэб сожгла свой обед, пытаясь его приготовить, так как он находился слишком близко к огню. Затем её огонь дважды чуть не погас из-за нехватки дров.

Когда я забрался в свой спальный мешок, она расстелила брезент и закуталась в единственное одеяло, которое у неё было, вместе с подушкой и легла рядом со своим маленьким костром. Несколько часов спустя я встал и использовал оставшиеся дрова, чтобы поддерживать её огонь, пока она спала. Я мог быть ослом, когда меня требовали, но я не собирался позволять ей замерзать.

На следующее утро я наблюдал, как ей пришлось вылезать из своих испорченных штанов. Ей было так холодно, что она пыталась скорчиться, как могла, из-за чего подгузник протекал. Затем она изо всех сил старалась привести себя в порядок и случайно надела новый подгузник.

Потом мы пошли собирать дрова. Я даже показал ей, как использовать верёвку, которую я упаковал, чтобы связать вместе связку палочек и положить её в хранилище, чтобы помочь. У неё было много хлопот как раз с этим из-за рук, но она отказывалась сдаваться.

За завтраком вместо того, чтобы сжечь еду, она бросила её. Поэтому я предложил кормить её половиной обеда, чтобы она не голодала. Сначала она отказалась, но я сказал ей, что эта помощь бесплатна. Неохотно она согласилась и съела еду, которую я ей дал.

Пока мы шли, я чуть не поймал себя на том, что смеюсь над несчастьем Бэб. Она была истощена из-за того, что прошлой ночью замёрзла, голодна, потому что съела только половину еды и шла, её подгузник был неудобным, потому что он был плохо заклеен скотчем, и ей пришлось обвязать кусок верёвки вокруг талии, чтобы не спустить штаны, потому что она не могла их застегнуть.

Что ещё хуже, несколько часов спустя испорченный подгузник протекал, и она испортила ещё одну пару штанов. На ней была последняя пара штанов, и она провела час, просто пытаясь снова привести себя в порядок.

Последней каплей стало то, что через несколько часов мы остановились пообедать. Она села напротив меня. Глядя на еду, которую она снова уронила, просто уставившись на неё.

«Ты в порядке?» — спросил я, вытаскивая сумку.

Она просто встала. Не говоря ни слова, подошла ко мне. Когда я посмотрел на её лицо, она изо всех сил старалась не заплакать прямо здесь и сейчас. На штанах у неё росло мокрое пятно.

— Ты знаешь, что хочешь сказать, — говорю я ей.

— Прости, — прошептала она.

«Высказываться. Я не слышу шёпота». Я говорю ей.

Тут она окончательно сломалась и начала плакать.

«Извините! Я голоден, я устал и чувствую себя отвратительно!» она сказала мне, когда она плакала. Поэтому я встал и обнял её.

Я знал, что мы мало двигались, но сегодня я рано поставил палатку. Затем я начал снимать с Бэб штаны и должен был действительно очистить Бэб от (каламбур) дерьмовой работы по уборке, которую она сделала. Как только она была вымыта, я накормил её и заставил её забраться в палатку и в мой спальный мешок, чтобы вздремнуть так необходимо.

В тот момент, когда её голова коснулась подушки, она вырубилась.

— Спи спокойно, — прошептал я, гладя её по голове и оставляя в покое.

Когда через несколько часов она встала, было уже темно.

— Прости, — снова сказала она мне, садясь рядом со мной. Даже не удосужившись прикрыть свой удивительно чистый подгузник.

«Не беспокойтесь об этом. Я уже говорил тебе раньше, что меня не волнуют твои проблемы, — говорю я ей.

— Я знаю, — ответила она.

— Просто относись ко мне с немного большим уважением. это всё, о чём я прошу, — говорю я ей.

«Я буду. Спасибо, — сказала Бэб, когда я обнял её и слегка обнял.

— Пожалуйста, — сказал я ей.

Мы посидели так некоторое время, прежде чем я расстегнул заднюю часть её подгузника и засунул туда слизь. Прежде чем она успела закричать, я засунул ей соску обратно в рот.

«Вы проиграли, держите его в свои двадцать минут, и мы называем это хорошим», — говорю я ей.

Её лицо было смесью гнева, печали и отвращения, а в глазах стояла одинокая слеза. Я хватаю её за плечо и притягиваю ближе к себе, чтобы обнять, пока мы смотрим на огонь и наблюдаем, как сильно испачканные штаны Бэб горят в огне.

Александр Марч

Статистика — lv6

НР-67 (+4)

Атака-28 (+3)

Защита-25 (+5)

Скорость-32 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-26

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-меч (D) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv15

HP-44 (+10)

Атака-8

Защита-8 (+10)

Скорость-7 (+5)

Регенерация-9 (+3)

Манна-145

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 3)

Серебро 79)

Бронза 40)

Медь 0)

###

Женщина вздыхает, ожидая за своим столом.

За последние 3 года все её клиенты были одними и теми же людьми. Ни один новый клиент не просит её сделать для него что-то особенное. Никаких новых идей в голову не приходит, даже малейшего вдохновения.

Ей что-то нужно. Что-то, чтобы проверить её навыки портного. Но что?

Тогда она выглянула в окно и увидела, что мимо шла мать с ребёнком.

«ВОТ ЭТО», — закричала она, когда к ней наконец пришла идея. Но если она собиралась это сделать, ей нужен был кто-то, кто мог бы стать для неё моделью, но кто?..

*005*2018-05-24 03:30

Мне уже давно интересно, а как вы думаете, как выглядят Алекс и Бэб? однажды я планирую сделать для них арты, но я хотел знать, что вы все думаете об их внешности?

Пришлите мне ссылки на фотографии, которые, по вашему мнению, будут похожи на Бэб или Алекс.

*006*2018-05-27 22:16

После того дня Бэб стала намного сноснее, но всё ещё злилась на слизь.

С тех пор прошло около 2 дней, и мы наконец добрались до Паа: большой замок на холме, окружённый городом. Массивная стена окружала город с двумя входными и выходными воротами.

Бэб было очень стыдно идти в город в моей куртке вместо юбки, потому что она уже испортила свои штаны. Но никто, казалось, не заметил, как мы нашли магазин и купили ей обычную юбку.

Бэб очень хотела штаны, но после минутного спора я выиграла, и мы получили дешёвую юбку до колен.

Прежде чем мы получим что-нибудь ещё, я хотел осмотреть город и почувствовать, на что он похож. Для начала, в какой гостинице лучше остановиться, чтобы она была доступной и удобной? Затем несколько магазинов, чтобы проверить цены и посмотреть, где я могу найти хорошие предложения. Затем место, где можно продать мои вещи за большие деньги; Наконец, найди портного, чтобы он купил Бэб хотя бы один хороший наряд, и дал бы ей немного больше защиты, чем просто магические предметы, и, возможно, сделал бы мне что-нибудь полезное на потом.

Через несколько часов мы нашли приличную гостиницу. Это было 50 бронзовых за ночь, но это было лучшее, что мы могли найти. Баб и я решили отдохнуть там до конца дня, после 6 дней ходьбы. Я уходил только за едой, а Бэб оставалась в комнате.

Ужин стоил 5 бронз, но пахло фантастически. Рёбрышки барбекю и копчёные овощи от поставщика еды: мне не терпелось попробовать!

В тот момент, когда я вернулся в гостиницу, я заметил что-то на их стене. Это было похоже на доску объявлений с вакансиями. Посмотрев, я понял, что есть все типы вакансий, и все они отсортированы так, чтобы наилучшим образом охватить свою целевую аудиторию.

Бойца обычно просили защитить что-то, например фермы от зверей, или помочь присоединиться к королевской страже на стене.

Лучников часто просили присоединиться к стене или присоединиться к охотникам, чтобы найти определённых монстров.

Мага попросили приготовить зелья от болезней. (К сожалению, Бэб не мог этого сделать)

Мошенников попросили вернуть украденные вещи.

Укротителей попросили сделать всего понемногу, кроме зелий.

Охотников просили охотиться на конкретных существ и предметы.

И, наконец, было несколько случайных работ, которые на самом деле никому не принадлежали.

Посмотрев на несколько и спросив людей, как они работают, я взял четыре работы и принёс их с собой в комнату.

«Это что?» — спросила Бэб, когда я показывал ей работы, которые я получил. Она изо всех сил старалась сама съесть рёбрышко и отлично справлялась. К счастью, она была над тарелкой, так что, когда она упала, это не было пустой тратой времени.

«Я взял для нас несколько работ, чтобы заработать денег», — сказал я ей.

«Что у тебя есть?» она спросила.

«Этот выслеживает стаю собак, которые ночью напали на охрану: 10 серебра. «Найди у собаки чёрный клык», — подумал я, это может подойти к стае: 5 серебра. И «найди рядом с воротами серебряное пчелиное гнездо, не убивай!» семь серебром, — сказал я ей.

— А что насчёт того? — спросил Бэб, заметив четвёртую работу.

«Это для тебя», — сказал я ей, протягивая ей лист, чтобы она могла прочитать.

Когда она посмотрела на это, её глаза расширились.

— О, чёрт возьми, нет! — закричала она. «Ни за что, чёрт возьми, я это делаю!»

— Но для тебя это идеально, и посмотри на награду, — сказал я ей.

«Ни за что!» — закричала она.

###

— Почему ты пытаешься меня убить? — спросила Бэб, когда мы шли через город к месту её работы на следующее утро.

«Хватит преувеличивать. Работа отлично подходит для того, что нам нужно, и мы всё равно уже собирались приехать сюда, — сказал я Бабу.

«Почему?!» она спросила

«Потому что те волшебные предметы, которые у тебя есть, не будут помогать тебе вечно. Вам нужно что-то ещё, когда мы можем быть в опасности. — сказал я ей, когда мы вошли в мастерскую портного.

— О, привет, вы двое. Чем я могу тебе помочь?» — спросили женщины за прилавком.

«На самом деле несколько вещей, мне интересно, эта вакансия всё ещё открыта?» — спросил я и протянул ей листовку.

В рекламном проспекте просили девочку в возрасте от 9 до 12 лет использовать в качестве моделей для новых нарядов. Наградой был выбор любого наряда за 8 примерок.

— О да, это она? — спросила женщина и посмотрела на Бэб, которая всё ещё дулась.

«Да, это она», — сказал я женщинам.

«Отлично, у нас не так много 9-летних». сказали женщины.

«Мне не 9!» — закричала Бэб, сильно разозлившись.

— О боже, что это было? — спросили женщины.

«Извините, по какой-то особой причине она не может нормально говорить, благодаря нашей связи я могу перевести для вас, если нужно», — сказал я женщинам. — А сейчас она просто немного злится.

— Она рано расцветает? — спросили женщины.

«Я не знаю, что вы имеете в виду, но я так не думаю. Нет, это что-то другое. В магазине случайно нет никого? Я попросил.

«Почему?» — спросили женщины и странно посмотрели на меня.

Я посмотрел на Бэб, потом снова на женщин и прошептал ей на ухо, что Бэб очень стесняется других людей.

— О, мне так жаль, дорогая. Подожди секунду, — сказала женщина, вставая из-за стола.

Она была пожилой женщиной и немного крупнее, но судя по тому, как она вела себя, она казалась милой, когда повернула табличку «открыто» на «закрыто».

«Идите сюда, дорогие», — сказала она нам и повела нас в заднюю комнату.

Комната была завалена одеждой повсюду. В центре комнаты был небольшой помост, а за ним занавеска для переодевания.

«Хорошо, тогда я попрошу вас подняться на платформу для кое-каких измерений», — сказали женщины Бабу, который подошёл. Затем женщины взяли рулетку и начали измерения. — Так что привело вас двоих в город?

— Мы ищем способ отправить меня домой, — сказал я ей. Затем я начал рассказывать женщинам нашу историю, а она отправила Бэб за занавеску переодеться.

«Это сказка», — ответила она, когда я закончил.

— Эм, можно мне что-нибудь ещё? — спросила Бэб из-за занавески.

— Что это, дорогая?

«Она хочет чего-то другого». Я перевёл.

«Это часть работы, дорогой, мне просто нужно посмотреть, как это выглядит, чтобы внести коррективы», — сказала она Бэбу.

Наступил момент молчания, прежде чем Бэб наконец вышел. На ней была голубая футболка с длинными рукавами и юбка выше колен, и с этим у неё были проблемы.

Женщины только похвалили, как мило она выглядит, и помогли ей подняться на платформу. Здесь Бэба осмотрели, чтобы оценить дизайн. Каждый раз, когда она видела недостаток, она пыталась его исправить.

«Это странно. Кажется, спина выпирает немного больше, чем я думал», — сказали женщины, когда она подняла юбку Бэбс. — О боже!

Лицо Бэбс было просто в шоке, так как оно снова покраснело, так как ещё один человек узнал её тайну.

«Вот из-за чего она так смущается», — сказал я женщинам. «Вот почему я попросил, чтобы работа была частной. Я надеюсь, что это не будет проблемой».

«О, нет проблем, дорогие, на самом деле, это отличная возможность!» — взволнованно сказала женщина.

«Какая?» — спросил Бэб.

«Что ты имеешь в виду?» я попросил

«Она что-то особенное, кто-то, кому нужна особая одежда. Это отличный способ получить новый опыт!» — сказали женщины, радостно поправляя юбку. — Я так счастлив, что твой папа привёл тебя ко мне.

На секунду мы с Бэб действительно не поняли, что она сказала, но в то же время мы начали говорить ей, что она была неправа.

«Она не моя дочь! Она просто та, с кем я должен путешествовать, мэм!» Я пытаюсь ей сказать, а она только смеётся над нами.

«Сначала, пожалуйста, зовите меня Фрэн, и разве не вы сказали, что усыновили её?» — спросила Фрэн, напомнив мне о том, что я сказал во время моего рассказа, когда она отодвинула Бэб обратно за занавеску и дала ей новый наряд.

«Да, но это только потому, что она была в приюте; и из-за связи мне нужно было взять её с собой, — сказал я Фрэн.

— Значит, ты о ней не заботишься? — спросила она меня, уже зная, что я скажу.

«Да, я забочусь о ней, но я вижу в ней больше сестру, чем кого-либо», — объяснил я.

— Мне нужна помощь, — сказала Бэб за занавеской.

«Что она сказала?»

«Ей нужна помощь, у неё руки в беспорядке, поэтому, если вы дали ей что-нибудь с пуговицами или молниями, это может быть проблемой.

«Я понимаю». Затем Фрэн хихикнула про себя, прежде чем скрыться за занавеской и помочь Бэб надеть следующий наряд.

Бэб вскоре обнаружила, что немного наслаждается этим опытом. Многое из того, что она носила, она никогда бы не надела в другое время, но здесь, в запертой комнате и вдали от всех остальных, она могла чувствовать себя немного обычной.

В одном наряде была очень короткая юбка, из которой даже торчал низ подгузника. Я пошутил, что Фрэн должна использовать это для костюма для приключений. Бэб просто дала мне птицу в ответ.

Через 3 часа мы наконец закончили. Большинство нарядов Бэб не нравилось, но она примеряла несколько, которые ей действительно нравились.

«Из-за твоей маленькой проблемы, я бы хотел, чтобы ты пришёл завтра за нарядами. Я хочу внести некоторые коррективы», — сказала нам Фрэн, и мы согласились. «И ещё одно, наряд, который вы просили, тоже будет готов к тому времени.

— Спасибо, — сказали мы ей оба.

###

Остаток дня был таким же хорошим. После обеда мы отправились на поиски пчелиного гнезда. Это заняло много времени, но благодаря заметкам Ноя мы смогли найти гнездо. Мёд серебряных пчёл производил эффект, похожий на кофе, и пчёлы делают мёд только в дикой природе.

Сдав эту работу, мы пошли к воротам и стали ждать нападения собак. В тот момент, когда они это сделали, мы сражались с ними, пока они не попытались убежать. Благодаря навыкам охотника я смог их выследить. Бэб и я вскоре их прикончили и даже получили чёрный зуб.

Сделав это, мы, наконец, вернулись в гостиницу, чтобы расслабиться и поужинать.

«Это было весело», — сказал я Бэб, кормя её едой.

«Да, я сначала испугалась этой одежды, — сказала мне Бэб.

«Да, но ты действительно начал получать удовольствие там. И не ври, я видел, как ты улыбался, примеряя одежду. Я сказал ей, и она слегка покраснела.

«Хорошо, да, мне понравилось. Мне понравилось хоть раз почувствовать себя нормальной, — сказала Бэб, откусывая от ложки, которую я держал для неё.

«Так что вы скажете?» Я спросил её. Она только озадаченно посмотрела на меня. «Я нашёл работу, и тебе понравилось».

— Ладно, ладно, спасибо, папочка, — саркастически сказала Бэб, и мы оба рассмеялись.

«Да, я всё ещё думаю о тебе как о сестре», — сказал я ей, когда мы оба перестали смеяться.

— Я хотел спросить, какая у тебя семья? — спросил меня Баб.

«Я единственный ребёнок. Папа ушёл, когда я был ребёнком, так что в основном это были моя мама и я», — сказал я ей.

— Это отстой, — ответил Бэб.

«Не совсем, да, были трудные времена, но мы их пережили. Мама начала встречаться, и у одного из её парней была дочь, к которой я относилась как к сестре, — объяснила я, прежде чем снова лечь на кровать. «К сожалению, они расстались, и с тех пор я её не видел».

Услышав это, Бэб не сказала ни слова.

— Привет, Баб, а ты? Я попросил.

«Я не хочу об этом говорить», — сказала она мне, даже не удосужившись взглянуть на меня.

«Хорошо, просто знай, что я буду здесь, когда ты будешь готова поговорить», — сказал я ей, протягивая руку и слегка сжимая её руку.

Она мне ничего не сказала. Просто встала, опустила юбку и залезла в спальный мешок, чтобы заснуть.

— Спокойной ночи, — сказал я ей.

— Спокойной ночи, — ответила она.

###

На следующий день мы снова встречаемся с Фрэн, которая уже закрыла для нас магазин.

«Тебе это понравится», — сказала она, доставая 7 разных нарядов. 5 случайных, 1 для сна, а последний был для приключений.

Повседневная одежда представляла собой смесь длинных юбок, брюк, рубашек, длинного платья, носков и нескольких аксессуаров для волос. Следующей была одежда для сна, большая розовая пижама со странным чёрным узором поверх неё и клапаном на попе.

«Ты будешь выглядеть в них так мило, а фуфайка согреет тебя ночью!» Фрэн сказала Бэб с волнением.

Я был очень удивлён тем, как всё выглядело. И всё было разработано с учётом подгузника Бэб, удобно скрывающего его.

Затем Фрэн отвела Бэб в заднюю комнату и попросила меня подождать и посмотреть, как выглядит приключенческий костюм. Я мог слышать небольшую борьбу за занавеской и очень надеялся, что это сработает.

«Представляем последние новинки молодёжной приключенческой моды, BAB!» — объявила Фрэн, прежде чем отдёрнуть занавеску и вывести Бэб на платформу.

На первый взгляд это были просто джинсы, футболка, куртка и ботинки.

Но, присмотревшись, вы заметите дополнительную набивку в штанах и куртке для дополнительной защиты. Ботинки выглядели как обычные походные ботинки и отлично подошли бы для того количества прогулок, которое нам придётся совершить. Футболка, с другой стороны, выглядела как обычная рубашка. Вот только в этом было что-то другое…

— Ты носишь мягкий бюстгальтер? Я попросил.

Именно здесь я кое-чему научился, её магия, может быть, и не повредит мне, но удар сапога по яйцам быстро поставит меня на колени.

«Обмундирование хорошо оснащено защитными баффами, как вы и просили. И да, это бюстгальтер, и в нём есть специальные магические предметы, помогающие защищаться, — сказала мне Фрэн.

— Это……хорошо… — выдавила я, всё ещё стоя на коленях, сдерживая себя.

Через несколько минут я, наконец, смог встать и вытащить свои деньги.

«Извините, если этого недостаточно, но если бы мы могли, я бы хотел оплатить наряд, если вы не против», — сказал я Фрэн и вытащил золотые монеты.

«Подождите, этот наряд стоит больше 4 золотых!?» — спросил Бэб, ошеломлённый. Но да: он был выложен магией. Её защита сильно подскочила.

«О, уберите это; Я имею в виду другую плату, — сказала нам Фрэн и посмотрела на Бэб. «Вернись сюда и смоделируй для меня ещё несколько раз, и мы сравняемся».

«Подождите, но наряд был сделан на заказ, и в нём есть магия. Это стоит почти 10 золотых!» — воскликнул я.

«Да, 8 золотых, если быть точным, но позвольте мне кое-что сказать вам обоим. Вчера ты бросил мне вызов. Появляется девушка, которая пытается спрятать подгузник под одеждой, хотя для этого она и не предназначена. Когда вы так хорошо справляетесь со своей работой, как я, вы начинаете с нетерпением ждать такой работы», — сказала нам Фрэн.

Итак, мы заключили сделку. Бэб приходила и позировала для Фрэн всякий раз, когда могла, пока мы останавливались здесь.

С новой одеждой Бэб мы стали на один шаг ближе к нашей цели. И мне больше не нужно было так сильно беспокоиться о том, что ей там будет больно.

Александр Марч

Статистика — lv7

ХП-69 (+4)

Атака-29 (+3)

Защита-26 (+5)

Скорость-33 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-27

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-меч (D) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv16

HP-45 (+20)

Атака-8

Защита-8 (+40)

Скорость-7 (+9)

Регенерация-9 (+3)

Манна-149

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 0)

Бронза 80)

Медь 0)

###

«О, и Алекс, я ещё не закончила с этим специальным заказом, но скоро получу его для тебя», — прошептала Фрэн мне на ухо, пока Бэб переодевалась.

«Спасибо, это очень поможет позже», — сказал я ей с улыбкой.

*007*2018-05-29 15:52

Бэб очень понравились её новые наряды. Чёрт, она даже начала сражаться со мной с монстрами на работе, просто чтобы проверить, насколько сильна её защита.

«Эта одежда потрясающая», — сказала мне Бэб, когда мы возвращались в город.

«Бьюсь об заклад. Вы должны будете поблагодарить Фрэн за них позже, — сказал я ей.

— О, я. Так что мы делаем до конца дня?» — спросил меня Баб.

«Ну, я проверил наши запасы и хочу проверить кое-что», — сказал я ей.

— Отлично, по магазинам, — саркастически сказала Бэб.

«Что плохого в покупках? Я думал, девочкам нравится ходить по магазинам? Я ответил.

«Да, но у этих девушек тоже есть деньги на покупки; это просто закупка продуктов, — сказала мне Бэб, и я тут же остановился.

— Знаешь что, ты прав, — сказал я Бэб, когда засунул руку в хранилище и вытащил наш мешок с деньгами. — Ты тоже много работал, так что заслужил что-нибудь себе.

Я вытащил 20 серебряных монет и отдал Бабу, который недоверчиво уставился на них.

«Я знаю, что это может быть не так много, как вы заслуживаете, но нам всё равно нужно сэкономить как можно больше. Но этого должно быть достаточно, чтобы получить всё, что угодно, — сказал я Бэб.

«Спасибо!» Бэб закричала на меня и обняла.

«Ха, добро пожаловать», — сказал я ей, погладив её по голове, радуясь, что она счастлива.

Как только мы попали в город, мы с Бэбом расстались, согласно правилам, что мы встретимся перед определённым зданием, когда браслеты начнут нас жечь. Это дало нам достаточно времени, чтобы осмотреться.

Первое, что я начал искать, это еда. Хотя мы много ели в гостинице, всегда было хорошо иметь запас на всякий случай.

Дальше было что-то для Бэб. Во время нашей поездки сюда у неё были только одеяло и подушка, которые она привезла с собой. Поэтому я решил поискать коврики и более тёплое одеяло. Это, однако, я подожду, чтобы получить, пока мы не собираемся уходить. Я мог бы найти лучшую сделку, чем та, что была здесь.

Когда я закончил с этим магазином, я встретил Бэб снаружи, чтобы сбросить наши браслеты, и пошёл в другой магазин.

Это было для того, чтобы посмотреть на разные доспехи и посмотреть, что я могу улучшить. В тот момент я думал, что хорош во всём, но я подумал, что могу получить аксессуар, чтобы обеспечить себе больше защиты позже.

Далее я присмотрелся к другому оружию: на этот раз не для меня. Я знал, что Бэб не может держать в руках никакого оружия, но что-то ей могло пригодиться. Но, к сожалению, не было.

Когда я вышел из магазина, я на мгновение огляделся в поисках Бэб и увидел, как она что-то выбросила, прежде чем она заметила меня и побежала ко мне.

— Как покупки? Я спросил её.

«Великолепно! У меня есть 3 книги и пакет угощений», — сказала мне Бэб, потянувшись к кладовке и вытащив пакет с леденцами, прежде чем положить его обратно. — Я тоже тебе кое-что приготовил.

Она удивила меня, когда вытащила маленькое ожерелье. Это был просто красный кристалл, привязанный к верёвке. Но всё равно это был отличный подарок.

«Это ничего не делает, но я подумала, что тебе это может понравиться», — сказала она мне.

«Мне это нравится», — сказал я ей, надевая его.

Однако на этом милость Бэб не закончилась; она также заставила нас пойти поужинать, где она заплатила за это! Я был очень ошеломлён этим. В итоге она заказала много еды и просто развлекалась, имея собственные деньги, которые можно было потратить.

«Напомни мне рассказать тебе о перерасходе», — сказал я ей, пока мы ели.

«Я уже знаю, но это мои деньги; Я должна тратить их так, как хочу», — сказала она мне.

Я мог только смеяться и напоминать себе, что она ещё молода. С таким же успехом можно позволить ей повеселиться, пока она ещё может.

###

«Я так наелась», — сказала мне Бэб, когда мы вернулись в гостиницу.

— То же самое, — ответил я, плюхаясь на свой спальный мешок и закрывая глаза.

«Спасибо за сегодняшний день, Алекс», — сказала мне Бэб, раздеваясь и доставая пижаму.

«Я думаю, это моя линия, это ты лечила нас», — напоминаю я ей.

«Да, но ты дал мне деньги, так что спасибо», — повторила она.

«Ты… (зевает)… заслужила это», — сказал я ей перед тем, как заснуть на своём спальном мешке.

Бэб просто посмотрела на меня и улыбнулась: даже вытащила своё одеяло и набросила его на меня, прежде чем прошептать спокойной ночи и задуть свечу, а затем заползла в постель, счастливая от того, что принесёт завтрашний день.

###

Я мог только слегка хихикнуть, когда проснулся на следующее утро и обнаружил на себе одеяло Бэб. Бэб всё ещё крепко спала, посасывая соску в пижаме. Если бы она была немного меньше, её можно было бы спутать с малышкой. Но было кое-что, что я нашёл странным, в комнате не пахло.

— Бэб, пора просыпаться, — прошептал я ей и слегка встряхнул.

Она приоткрыла глаза и застонала, прежде чем перевернуться. Она действительно не была жаворонком. Когда она стояла ко мне спиной, я заметил открытый клапан пижамы и решил кое-что проверить.

Я сунул палец в заднюю часть её подгузника и проверил, насколько всё плохо. Бэб просто развернулась и ударила меня по руке, когда я это сделал, её щёки слегка покраснели.

— Просто проверяю, не испачкался ли у тебя подгузник, — сказал я ей.

«Я не попадаю в аварии каждую ночь!» сказала она мне, и хотя это было в некоторой степени точным, из всех случаев, когда я проверял её утром, её подгузник был чистым только два раза утром. Даже когда это случалось, она всегда устраивала беспорядок вскоре после того, как просыпалась. Я догадался, что это был только один из тех дней.

— Ты прав, ты прав. Мне жаль». Я сказал ей, как я встаю и растягивается.

Я решаю не менять её до завтрака, чтобы не тратить подгузник. Но даже после быстрого обеда она всё ещё не ушла.

— Ты начинаешь контролировать это сейчас? — спросила я её, отстёгивая подгузник.

«Я думаю, что я!» Бэб сказал мне взволнованно.

«Ну, если это так, иди в туалет как можно быстрее, пока я не наклеил новый», — сказал я ей, надеясь, что, возможно, мне не придётся скоро менять подгузники или, по крайней мере, не грязные.

Бэб радостно спрыгнула с кровати, побежала полуголым задом в в*нную и закрыла дверь.

Пока я ждал её, я начал смотреть на наши припасы и проверять, что у нас есть, когда я услышал звук флеша и выхода Бэб.

— Ты чистишь себя? Я попросил.

— Нет, я просто немного помочился. Мне пока не нужно идти, — сказал мне Бэб.

Казалось, что-то не так, но я решил, что ничего страшного, и надел на Бэб новый подгузник. В конце концов она уйдёт.

Остаток дня прошёл как обычно. Мы проверили новую работу, выехали за город на указанную работу. Пообедали и сменили подгузник (до сих пор нет беспорядка?). Когда мы вернулись в город, мы пошли к Фрэн, и Бэб примерила два новых наряда для Фрэн, прежде чем мы осмотрели город и поужинали.

«Вы в порядке?» — спросил я Бэб за ужином, заметив, что она мало ест.

«Да, я в порядке. Просто лёгкая боль в животе», — сказала она мне с лёгкой улыбкой.

«Вы уверены? Ты выглядишь немного больным. Сказал я ей, положив руку ей на лоб, чтобы почувствовать, тепло ли он, но она оттолкнула его.

— Я в порядке, Алекс! — сказала она мне чуть строгим голосом, когда рассердилась на меня.

Поэтому я оставил всё как есть. Если Бэб была в порядке, то и она была в порядке. Я ничего не мог с этим поделать.

###

Однако на следующий день я немного забеспокоился. Она ещё не ушла. Но она уверяла, что с ней всё в порядке: целый день говорила, что с ней всё в порядке. В ту ночь, однако, она была совсем не в порядке, так как всю ночь у неё были спазмы желудка.

Проснувшись утром, я услышал, как Бэб не спит и что-то бормочет себе под нос в в*нной. Она не спала всю ночь из-за спазмов желудка.

«Баб, хватит! Здесь что-то не так!» Я сказал ей, когда я открыл дверь, чтобы увидеть Бэб в туалете, держась за живот, в то время как её лицо заливало потом. Она не удосужилась накричать на меня за то, что я вошла. Она просто посмотрела на меня умоляющими глазами, чтобы унять боль в животе.

«Пожалуйста, Бэб, скажи мне, что случилось», — попросил я её, опустившись на колени рядом с ней и на мгновение погладив её по спине.

«Я… я не знаю! Я использовал…(спазмы желудка)… какое-то лекарство. Но это не работает…правильно», сказала она мне.

— Подожди, какое лекарство? Я попросил.

— В… магазин зелий, — сказала она мне и стиснула зубы.

Я сразу же побежал к рюкзаку Бэб, схватил случайный наряд и помог Бэб одеться, прежде чем заметил, что она едва может ходить от боли. Поэтому я поднял её и понёс на руках.

Я понятия не имел, что делать. Я до сих пор не знал, где в городе больница. Бэб было от чего-то больно, и я был в ужасе от того, что не знал, что делать. Поэтому я отвела её к единственному человеку, которого я знала, который мог нам помочь.

Я баюкал Бэб на руках, пока бежал по городу. Юбка Бэб под прямым углом высвечивала подгузник, который у неё был. Но нас это не волновало, и я продолжал бежать, пока не ворвался в магазин Франса повыше.

Фрэн уже была с покупателем и собиралась попросить нас подождать снаружи, пока она не увидела больную Бэб у меня на руках. Без каких-либо колебаний она попросила женщин, с которыми она была, подождать минутку, когда она повела меня к двери в свой дом, связанный с более высоким магазином.

Помещение было не таким уж большим, но Фрэн провела нас в комнату для гостей, где я усадила Бэб и быстро объяснила, что случилось.

«Мне кажется, что у неё запор, — сказала мне Фрэн. Это имело бы смысл, но прошло два дня.

«Она сказала, что приняла какое-то лекарство. Вы знаете кого-нибудь, кто сделал бы это? Я спросил Фрэн

«Понятия не имею», — сказала она мне, и у меня упало сердце.

«Ей больно, и я не могу помочь, что мне делать?» — спросил я Фрэн.

«Почему бы не попробовать пойти в магазин зелий; может быть, они знают, что она взяла и как помочь?» Фрэн сказала мне.

Недолго думая, я выбежал из дома Фрэн на улицу. Я бегала повсюду, просто пытаясь найти место для зелья. Когда я, наконец, увидел это, я бросился внутрь.

У стойки меня поприветствовал пожилой мужчина, но я просто бросилась к нему, схватила его за воротник и посмотрела ему прямо в глаза.

«Два дня назад сюда зашёл 10-летний ребёнок и что-то купил. что это было!» — крикнул я мужчине, больше не находящемуся в раздумьях.

— Я, я, я не знаю! — пробормотал мужчина. Затем я перетащил его через прилавок и бросил на пол.

«Бэб сейчас испытывает сильную боль после того, как выпил что-то из вашего магазина!» Я закричала на него, прежде чем залезть в хранилище и вытащить свой меч. — Если ты не скажешь мне, что дал ей, клянусь твоими богами, я убью тебя!

«ОСТАНОВКА!» — закричала девочка-подросток.

Я огляделся и впервые заметил девочку лет 15. Как долго она там была?

— Маргрет, отойди! — закричал мужчина.

«Я не хочу её, всё, что я хочу, это знать, что вы дали маленькой девочке два дня назад, что сделало её очень больной!» — крикнул я мужчине.

— Это не он, это я! — закричала Маргарет, и моё внимание переключилось прямо на неё.

Я толкнула мужчину на землю, встала и подошла к девушке, мужчина кричал на меня, чтобы я не делал ей больно, но я не обращала на него внимания.

— Что ты ей дал? — спросил я её сквозь стиснутые зубы.

— Я… это… лекарство для приучения к горшку. Я… это должно… помогать малышам контролировать себя», — сказала она мне.

Я просто смотрел на девушку, страх пронзил её, пока я не сделал шаг назад. Я положил свой меч обратно в хранилище и сделал 3 глубоких вдоха, пытаясь успокоиться.

— Объясните, — скомандовал я отцу и дочери.

Это странное лекарство, помогающее детям научиться пользоваться горшком. Взяв её, ребёнок будет держать её в себе и чаще ходить в туалет. Он предназначен как крайняя мера, и вы должны использовать только небольшое его количество в воде для кратковременного эффекта.

Когда Бэб зашла сюда на днях, Маргарет присматривала за магазином в поисках отца. Когда Бэб вошла, она сразу же пошла к лекарству и купила его. Маргарет думала, что она просто ребёнок, выполняющий поручение своих родителей и получающий его для младшего брата или сестры или что-то в этом роде.

Мало того, что Бэб взяла специальную бутылку длительного действия, она также выпила бутылочку на 60 мл без предварительного разбавления!

После быстрых извинений со всех сторон владелец магазина был достаточно любезен, чтобы дать мне что-то, чтобы помочь Бабу, рассказав мне, как это работает, и даже сказав, что если бы это был его ребёнок, он сделал бы то же самое, что и я.

Когда я вернулся к Фрэн, я быстро объяснил, что произошло, и мне пришлось попросить Фрэн кое-что сделать для Бэб, мост, который я лично не хотел переходить.

Мы оба прошли в комнату для гостей, где лежала Бэб, всё ещё страдавшая от судорог.

«Баб. У меня есть для тебя кое-что, — сказал я ей, присев прямо возле кровати. — Но это может быть немного неудобно.

«Что-либо. Пожалуйста… прекрати боль, — сказала она мне, стиснув зубы.

Итак, Фрэн и я приступили к работе. Сначала мы сняли с Бэб подгузник и положили на кровать полотенце. Потом мы заставили Бэб встать на четвереньки на кровать, попой лицом к Фрэн.

— Фрэн даст тебе лекарство. Просто возьми меня за руку, — сказал я ей, оставшись рядом с Бэб. Она не понимала, почему я заставил её взять меня за руку или почему я вдруг засунул ей в рот соску.

«Это поможет тебе, дорогая», — сказала ей Фрэн, надевая перчатку и втирая специальный лосьон в попу Бэб.

У Бэб случилась ещё одна судорога, когда она на мгновение сжала мою руку, пока она не прошла.

«Хорошо, вот и лекарство», — сказал я Бэб, когда она на мгновение посмотрела на меня в замешательстве, а затем изо всех сил сжала мою руку и закричала в соску, когда Френ запихнула маленькую таблетку так далеко, как только мог средний палец Фрэн. добраться до попы Бэб.

«Это было сильное слабительное. Это должно помочь при запорах, которые у тебя есть, — сказал я Бэб и перевернул её на спину.

Здесь Фрэн переодела Бэб. Тем не менее, Фрэн разрезала подгузники и надела на них второй, чтобы те не протекали.

Бэб не удосужилась попросить туалет. Она знала, что не сможет стоять, не говоря уже о том, чтобы вовремя дойти до туалета.

Итак, на глазах у нас с Фрэн Бэб начала набивать двухслойный подгузник. Мы наблюдали, как он вскоре расширился, так как подгузник заполнился экскрементами почти за два дня.

Слёзы текли по лицу Бэб от смеси боли и облегчения, когда она наполняла подгузник.

«Тебе лучше?» — спросил я её, и она кивнула. «Хорошо. Через несколько минут Фрэн поможет тебе очиститься».

Бэб пришлось вести себя немного странно, так как она не привыкла к таким толстым подгузникам, не говоря уже о таких полных. Она последовала за Фрэн в в*нную, где Фрэн смыла столько грязи с подгузника, сколько смогла, прежде чем Бэб залезла в в*нну, чтобы смыть остатки.

Когда она вымылась, Фрэн надела на неё ещё один подгузник и снова одела, прежде чем сказать ей, что я хочу видеть её в гостевой комнате.

Когда Бэб вошла в комнату, она увидела меня, сидящего на краю стены и уставившегося в стену.

«Алекс, спасибо, что пригласил…» — начала Бэб.

— Заткнись, — сказал я ей. «Я задолбался».

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросила Бэб, подходя ко мне на шаг. «Алекс, я очень сожалею о том, что сделала, но…»

— Нет, ты не такой, — снова перебил я её. — Я уже говорил тебе. Единственное, чего я хотел от тебя, — это немного уважения, а ты до сих пор этого не показываешь.

— Н-но я тебя уважаю, — ответил Бэб.

«Действительно? Потому что я не считаю уважительным врать себе в лицо несколько раз, — сказал я ей, наконец взглянув на неё. — Ты чуть не отравился и постоянно врал мне в лицо, что с тобой всё в порядке.

Затем я встал с кровати.

«Снова и снова и снова ты лгал мне!» Я закричала, когда подошла к Бэб. С каждым шагом, который я делал, она отступала на один, пока не оказалась у стены со мной прямо перед её лицом. «ТЫ НАПУГАЛ МЕНЯ ДО СМЕРТИ!»

«Мне жаль!» Бэб начала плакать, у неё подкосились ноги, и она чуть не упала на пол, но я схватил её за руку и заставил встать.

«Я ДУМАЛА, ЧТО ТЫ УМРЁШЬ! ВСЁ ПОТОМУ ЧТО ВЫ ХОТЕЛИ ПОПРОБОВАТЬ ЛЕКАРСТВО, КОТОРОГО ВЫ НЕ ПОНИМАЛИ!» — крикнул я ей в лицо. Именно тогда я заметил тихое шипение, исходящее от неё, и передняя часть её подгузника начала желтеть. Поэтому я отпустил её и позволил ей упасть на пол. «Итак, я закончил. Я отвезу тебя обратно в приют».

С этими словами я вышел из комнаты и захлопнул за собой дверь. Сзади слышен приглушённый плач Бэб.

Я решил, что мне нужно немного остыть, и вышел на улицу, надеясь, что холодный воздух проветрит мою голову. Прогулявшись около полутора часов, я, наконец, сел на скамейку в парке. Гнев и разочарование всё ещё в моей голове.

— Не возражаете, если я сяду? – спросила меня Фрэн примерно через 20 минут.

— Иди вперёд. Я указал на место рядом со мной, и женщины сели.

— Хочешь поговорить о том, что произошло? она спросила меня.

«Извини, что кричал и хлопал дверью в твоём доме», — извинился я.

«После того, что случилось, я думаю, ты имеешь на это право, — сказала мне Фрэн. — Но ты серьёзно собираешься вернуть её?

— К сожалению, да, — сказал я ей.

«Я думаю, что это может быть слишком далеко, Алекс; Я знаю, что она сделала что-то сверхглупое, но нельзя так наказывать ребёнка, — сказала мне Фрэн.

«Наказывать? Фрэн, это не наказание. Это я, наконец, осознаю, что у меня не всё в порядке». Я сказал ей.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Фрэн.

«Мне 22 года, и я не только попала сюда волшебным образом, но ещё и ухаживала за маленьким ребёнком-инвалидом. Я изо всех сил старался заботиться о ней, чтобы убедиться, что о нас обоих позаботятся. Но этот инцидент заставил меня наконец понять, что я понятия не имею, что делаю!» я сказал Фрэн

«Мне казалось, что с тобой всё в порядке», — сказала она мне.

«Когда я проснулась этим утром и увидела, что Бэб больна, первое, что пришло мне в голову, это то, что я снова и снова кричу: «Что мне делать?». Я хочу злиться на Бэб за то, что она солгала мне, но я ненавижу себя ещё больше за то, что даже поставила её в такую ??ситуацию. Если бы я просто наблюдал за ней, как должен был, то, возможно, этого бы не произошло. Я не отправляю её назад, чтобы наказать, я отдаю её тому, кто, как я знаю, может позаботиться о ней, потому что я не думаю, что смогу».

— Алекс, ты не можешь быть таким строгим к себе. Это была ошибка, да, но это всё, что было. Я видела, как ты заботишься о ней, — сказала мне Фрэн.

— Ты прав, я вижу в ней сестру. Это потому, что я забочусь о том, что не хочу, чтобы моя безответственность однажды убила её. Ей нужен кто-то лучше меня, — сказал я Фрэн.

«Алекс. Мне кажется, ты слишком сильно на себя напрягаешься. Ты проделываешь фантастическую работу. Ей не нужен никто, кроме тебя, чтобы быть рядом с ней». Фрэн сказала мне, похлопав меня по спине и уйдя.

Уходя, она оглянулась и увидела Бэб, сидящую за деревом и слушающую весь наш разговор, прежде чем она убежала обратно к дому Фрэн.

Александр Марч

Статистика — lv9

НР-72 (+4)

Атака-30 (+3)

Защита-27 (+5)

Скорость-37 (+2)

Регенерация-7 (+1)

Манна-29

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие-меч (D) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv17

HP-47 (+20)

Атака-8

Защита-8 (+40)

Скорость-7 (+9)

Регенерация-9 (+3)

Манна-154

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 36)

Бронза 67)

Медь 34)

Наедине со своими мыслями я не мог не думать о том, что я должен был сделать. Был ли я действительно способен сделать это?

— Во что я ввязался? — спросил я себя, закрывая глаза.

«L wklqn brx duh grlqj ilqh». кое-кто сказал мне.

— Но этого достаточно? Я спросил их, но не получил ответа.

Когда я посмотрел, я понял, что я всё ещё один.

*008*2018-05-29 20:30

С тех пор мы с Бэб действительно мало разговаривали. Я искал все возможные решения проклятия, но, к сожалению, мы не могли использовать ни одно из них, не отправившись дальше на север. Поэтому мне пришлось смириться с тем, что какое-то время я не мог избавиться от браслетов. Может быть, когда Бэб подрастёт, тогда мы сможем снять проклятие.

В настоящее время мы всё ещё были в Паа только потому, что у нас всё ещё был долг перед Фрэн. Как только я заплачу, я заберу Бэба обратно, и мы останемся в деревне, где будет безопаснее, и другие люди смогут помочь мне разобраться с Бэбом.

Я стал настолько параноиком по поводу её безопасности, что даже не стал брать её с собой на работу. Я отвёл Бэб к Фрэн, которая сделала Бэб временным помощником, пока я работал. Я также позаботился о том, чтобы всегда возвращаться в течение 4 часов.

«Алекс, я знаю, ты боишься причинить боль Бэб, но это проклятие причиняет ей гораздо большую боль», — сказала мне Фрэн, когда я вернулся с работы.

— Это для её же безопасности, — сказал я Фрэн, которая странно посмотрела на меня.

«Послушайте, я люблю эту девушку, и мне нравится дополнительная помощь, даже если это просто ввод информации; но эта ссора между вами должна прекратиться, — сказала мне Фрэн, схватив меня за руку.

— Мы не ссоримся, — сказал я ей, и она отпустила мою руку.

«Верно; вы просто больше не утруждаете себя общением друг с другом. Это ничем не отличается, — сказала мне Фрэн.

К сожалению, она была права: разницы не было, но я не знал, что ей сказать. Что я мог ей сказать? После того, что произошло, я просто не мог ни о чём думать.

— Слушай, почему бы нам не заключить сделку? Сказала мне Фрэн, сев за прилавок. «Как вы, наверное, заметили, скоро фестиваль, верно?»

Фрэн говорила о плакатах, развешанных повсюду. Но поскольку я был занят, я не обращал на них особого внимания.

«Я видел плакаты, но мало что о них знаю, — сказал я Фрэн.

Так она мне объяснила. Когда создавался Паа, его помещали прямо поверх пути миграции определённого монстра. Пилоны — это монстры, похожие на грифонов без крыльев и глаз, которые следуют строгому маршруту миграции. Каждые 3 года они вбегают в город с южных ворот и выходят через восточные. Никто не знает, почему они это делают, и все попытки остановить их заканчивались неудачей.

Тогда у королевства возникла идея: вместо того, чтобы останавливать пилоны, почему бы не проложить для них путь? Теперь каждый год стены изо льда и земли готовятся проложить в городе путь, по которому пройдут пилоны. Теперь это стало фестивалем, проводимым каждые 3 года.

— Хорошо, так какое это имеет отношение ко мне? Я попросил.

«Я хочу, чтобы ты и Бэб записались в «Гвардейскую службу», — сказала мне Фрэн.

Хотя стены помогают Пилонам вести, они всё ещё дикие монстры, которые при случае перепрыгивают через стены. При нормальных обстоятельствах королевская гвардия могла бы защитить горожан. Однако в этот день их растянут и поместят в места, где они будут более полезны. Поэтому королевская гвардия просит «авантюристов» помочь заполнить любые пробелы и помочь гражданским в случае прорыва пилонов.

«Если ты возьмёшь на себя эту работу и возьмёшь с собой Бэб, мы сможем отозвать твой долг передо мной, — сказала мне Фрэн.

— Но что вы получите от этого? — спросил я очень любопытно.

«Ничего такого. Но если ты так настроен забрать Бэб домой, то сделай это её последним приключением на какое-то время, — сказала мне Фрэн.

— Но это может быть опасно! Я не хочу, чтобы она прошла через это!» Я сказал Фрэн, немного повысив голос. Почему я вообще разозлился на это?

— Так же опасно, как и обратно в деревню! — крикнула в ответ Фрэн.

Мы оба смотрели друг на друга. Оба без ума от Бэб, которая ждала меня в доме Фрэн. Я не хотел, чтобы Бабу было больно. Но чем больше я думал об этом, тем больше Фрэн была права. Что бы я ни делал, всё будет по-прежнему, когда мы уйдём. Лучше просто сделать эту работу и уйти как можно скорее.

«Хорошо, Фрэн, ты выиграла. Бэб и я возьмёмся за работу. Я сказал ей.

###

Через два дня мы с Бэбом оказались в большом переулке, перед нами стояло 4 человека. На днях забрав Бэб у Фрэн, мы записались на работу. Нам выделили место для присмотра, и мы также должны были работать с другой командой.

«Извините, сэр, но я должен попросить вас взять вашего ребёнка и найти лучшее место для наблюдения за миграцией», — сказал мне один из четырёх человек.

Этот парень был членом королевской гвардии и был назначен на эту должность, чтобы возводить и поддерживать земляную стену.

«На самом деле мы назначены сюда; мы авантюристы, — сказал я охраннику и показал ему наши документы, подтверждающие, что мы были теми, за кого себя выдавали.

— Подожди, ты действительно авантюрист? — спросил мальчик лет 13, подходя к Бэб, прежде чем посмотреть на меня. — Зачем тебе партнёрша с каким-то ребёнком?

«Данило! Не будь таким грубым, — отругала мальчика женщина. — Прошу прощения за это. Он ещё молод. Меня зовут Энедина, Данило — мой сын, а Алан — его напарник, — сказала она мне и указала на другого парня, сидящего на нескольких ящиках.

Трое из них сильно отличались от меня и Бэб. У всех троих, судя по всему, была первоклассная экипировка. Даже у мальчика были специально изготовленные доспехи.

Затем Энедина рассказала мне, кто они такие. Они были членами королевской семьи, а Данило был одним из сыновей покойного короля. У короля было 3 сына от 3 разных женщин; и с кончиной короля, более года назад, трое пытались захватить трон.

Старший пытался забрать его себе, полагая, что, поскольку он самый старший, право на власть принадлежит ему. Однако трон не согласился. Магия на троне особенная. Когда правитель королевства умирает, то следующим правителем становится ребёнок правителя того же пола. Однако, если их больше одного, то трое должны либо доказать, что достойны трона, либо сражаться за него насмерть. Если наследника престола нет, то он будет оставаться вакантным, пока не найдёт кого-то, кого сочтёт достойным. Если этого не произойдёт, то на них будет наложено проклятие, заставив их покинуть город и никогда не возвращаться.

Было решено, что старший принц несёт это проклятие, и два младших брата будут сражаться за трон. У них был год, чтобы подготовиться к битве или каким-то образом заслужить трон.

Вскоре после того, как это решение было принято, кристаллы призыва призвали новых воинов. Кристалл в Паа призвал Алана, и князь Данило решил установить с ним связь. Если он станет королём, он пообещал использовать свои ресурсы, чтобы отправить Алана домой.

Когда-то Энедина была авантюристкой, когда она была моложе, прежде чем встретила короля и родила сына. Она планировала установить связь с Данилой, чтобы сделать его сильнее, но он не хотел постоянно оставаться с матерью. Вот почему он выбрал Алана для связи. Он был кем-то, кто не полностью находился под контролем своей матери, и ему кое-что сошло с рук. Но она действовала как охрана для своего сына, пока он не стал королём.

— Разве с тобой не должны быть охранники или что-то в этом роде? — спросил я их. Если бы они были членами королевской семьи, они бы всегда были под защитой?

«Обычно да, но поскольку сегодня особый день, их переназначили защищать людей», — пояснила Энедина. Затем она прошептала мне на ухо. «Этот союзник особенный, так как здесь никогда не проходил пилон, так что мы всё ещё в полной безопасности. Скорее всего, поэтому нас сюда и поместили.

Услышав это, я почувствовал себя намного лучше. Это означает, что защитить Бэба было намного проще.

«Эй, хочешь пойти посмотреть, когда здесь появятся пилоны?» — спросил Данило у Баба, который сначала пытался удрать от мальчика.

«Всё в порядке, Баб, иди поиграй с ним немного». Я улыбаюсь ей сверху вниз, и она взволнованно посмотрела на меня, говоря, что действительно не хочет идти. Но принц уже схватил её за руку и потянул к стене, чтобы высматривать монстров.

— Я так понимаю, ты тоже из другого мира? — спросил меня Алан.

«Ты действительно не ожидал всего этого», — сказал я ему и решил рассказать им о наших приключениях. Но нас остановили на полпути, когда мы услышали крик Бэб, за которым последовала громкая пощёчина!

— Вы отвратительный извращенец! — закричал Бэб, а мать мальчика выкрикнула имя сына и бросилась к нему.

— Как ты посмел ударить принца! женщины закричали на Баба, даже не услышав, что Баб сказал.

— Баб, что случилось? Я спросил её.

«Этот грёбаный извращенец схватил меня за грудь!» — яростно закричала она.

— Что это за язык? — спросил Алан.

«Она сказала, что ваш сын схватил её за грудь», — сказал я Энедине, которая помогала сыну подняться. Лицо ярко-красное от пощёчины.

«ВРАНЬЁ!» он крикнул. «Она только что ударила меня без причины!»

«Эта девушка должна научиться уважению!» — сказала Энедина, её глаза, как кинжалы, смотрели на Бэба.

«Бэб не стал бы просто так бить кого-то без причины, кто-нибудь видел, что произошло?» Я спросил, и никто из взрослых не ответил.

«Хорошо, тогда, поскольку никто не видел, что произошло, давайте просто разделим их», — предложил Алан, вставая между нашими двумя группами.

— Но она ударила меня! — закричал Дэн.

— Значит, ты говоришь мне, что одной пощёчины от маленькой девочки достаточно, чтобы по-настоящему навредить следующему королю? — спросил Алан у мальчика, по-видимому, зная, как немного манипулировать мальчиком.

Так что мы остались в переулке порознь. Охранник был на земляной стене, которую он сделал, следя за пилонами, в то время как Бэб и я прислонились к одной стене переулка, а внешние 3 были с другой стороны.

В воздухе повисло напряжение. Принц и его мать только сердито уставились на нас. А Бэб сердито смотрел в ответ.

«Почему это должно было случиться?» — прошептал я себе.

«Наверное, нам просто повезло», — ответила мне Бэб.

Это, наверное, самое большее, что она сказала мне за всю неделю.

«Вы в порядке?» Я спросил её.

«Так хорошо, как никогда после прикосновения извращенца», — сказала мне Бэб.

— Я сожалею об этом, — сказал я ей.

«Не твоя вина. Лучше бы я вместо этого поджарила ему попу, — ответила Бэб. — И спасибо, что поверил в меня.

Я сделала глубокий вдох. Я знал, что это может быть единственный раз, когда я смогу поговорить с ней нормально.

«Бэб, когда это закончится… давай поговорим о том, что произошло в тот день», — сказал я ей, наконец, готовый поговорить по-настоящему и, возможно, немного извиниться.

«Мне бы этого хотелось», — сказала мне Бэб, слегка улыбнувшись мне.

«ВОТ ОНИ ИДУТ!» — завопил охранник, спрыгнув со стены и вернувшись на эту сторону.

Сразу же все бросились к стене, чтобы посмотреть.

Стена была около 2-3 метра в высоту, но благодаря нескольким ящикам и коробкам, которые мы уже поставили друг на друга, мы смогли быстро рассмотреть монстров.

Казалось, что на город мчится чёрная волна. У пилонов были длинные чёрные перья, покрывающие их тела, единственной частью, которая не была чёрной, были бледный клюв и когти, которые у них были. Я даже не мог сказать, сколько их было, когда они бросились к нам.

На мгновение я действительно немного развлекался, наблюдая за монстрами. Так было до тех пор, пока не начался крик.

«ДАНИЛО!!!!» Энедина закричала, когда я оглянулся и увидел, что мальчик каким-то образом перепрыгнул через стену и теперь держит меч среднего размера и готов сразиться с пилонами!

«Блядь!» Мы с Аланом закричали, и мы оба перепрыгнули через стену и бросились к мальчику.

Но сейчас мы ничего не могли сделать. Пилоны были слишком близко, и у нас не было другого выбора, кроме как попытаться сразиться с ними, пытаясь увести принца в безопасное место.

«Хватай мальчика!» — крикнул я Алану, схватил свой меч и ударил им по первому из несущихся к нам пилонов.

Алан схватил мальчика и рывком сбил его с ног, заставив выронить меч. Затем Алан попытался отбежать к стене, где он увидел, как охранник спрыгнул вниз, готовый помочь, но вскоре на него набросился пилон.

Я не знал, что они делают, и в тот момент мне было всё равно, я продолжал рубить. Большинство пилонов вскоре отодвинулось в сторону, чтобы обойти нас, но на нас всё равно мчалось немало.

Позади меня Алан поджёг свободную руку и пробил один из пилонов, которые были рядом с ним, но он был заблокирован со всех сторон, и бежать было некуда. У него был только один вариант, он бросил мальчика.

«ОСТАВАЙТЕСЬ ВНИЗУ!» Алан закричал, поджёг другую руку и начал бить всё, что подходило слишком близко.

«В чём дело!» Я крикнула Алану позади меня, надеясь, что он уже увёл мальчика в безопасное место, так что я тоже могу попытаться перелезть через стену.

«Есть слишком много!» — крикнул Алан, отбивая одного от себя и принца. Не замечая, как принц пытается подползти к стене.

Я был в середине атаки, когда пилон, наконец, обрушился прямо на меня, и мой меч пролетел по воздуху, когда меня прижало к земле. Пилон визжал мне в лицо, прежде чем его оторвало.

Я быстро посмотрел на стену. И Бэб, и Энедин были на высоте. Энедина хлыстом сломала горловину пилона охраннику, а Бэб сбила пилон с меня.

Я широко улыбнулся ей, прежде чем вскочить на ноги и выкрикнуть «МОРОЗА», взорвав всё рядом со мной ледяной магией, и быстро огляделся в поисках своего меча. Но я не мог этого видеть.

Потом мы все услышали громкий визг и посмотрели на то, что грядёт. Этот пилон был намного больше, даже другие пилоны держались от него на расстоянии. У этого также было два ярко-красных глаза, и я мог ясно сказать, что это был территориальный монстр, о котором нам рассказывал Ной.

Я мог видеть, как глаза монстра нацелены на меня, поскольку я был ближе всего к нему.

«БЕЖАТЬ!!!» Я слышал крик Бэба, но для этого проносилось слишком много пилонов.

Я отчаянно пытался что-то придумать, когда что-то привлекло моё внимание. Справа от меня лежал блестящий золотой меч мальчика. Теперь, когда монстр-босс подобрался очень близко, мне пришлось прыгать за мечом.

Монстр был почти прямо надо мной, когда я схватился за рукоять меча. Сразу же моя рука почувствовала, что она горит, когда я крепко сжал её и полоснул монстра-босса. Меч позволил провести мощную рубящую атаку, которая высосала из меня всю манну, которая у меня была. Но одной этой атаки было достаточно, чтобы убить этого монстра-босса.

Его тело с громким стуком рухнуло вниз и пронеслось в нескольких шагах от меня, но остановилось всего в нескольких шагах от меня.

Тогда же я заметил, что рука, держащая меч, действительно горит.

«ЧТО ЗА ЧЁРТ!?» — крикнул я, тут же уронив меч. Я начал быстро пытаться потушить пламя, пока моя рука вскоре не оказалась в водяном пузыре.

«Этот меч предназначен для представителей высшего класса, таких как члены королевской семьи и паладины!» Энедина закричала на меня со стены, используя магию воды, чтобы потушить моё пламя.

«Спасибо!» Я закричал на неё, прежде чем заметил, что Бэб больше не было на стене.

Я лихорадочно огляделся, чтобы найти её, и увидел, что она стоит над съёжившимся принцем и стреляет в пилоны, чтобы защитить его.

Из-за странного эффекта монстра-босса пилоны начали бегать вокруг него, даже не замечая, что он мёртв и создавая подобие невидимой стены. Защитить нас и, наконец, позволить нам отбежать к стене.

Мы с Аланом быстро перебросили всех обратно через стену, прежде чем помогать друг другу перелезать через неё. Пятеро из нас все запыхались и исчерпаны.

Броня гвардейцев была полностью разорвана, но на удивление ещё жива. Мы с Аланом были все в царапинах, но ничего серьёзного. Моя обожжённая рука до сих пор была худшей. К счастью, через несколько часов всё зажило. А ещё есть Энедина и дети, которые тоже не пострадали от всего этого.

«Эй, я думаю, ты уронил это», — сказал мне Алан, когда он полез в своё хранилище и вытащил мой меч. «Он приземлился прямо рядом со мной».

— Спасибо, — сказал я ему, беря меч. Внезапно он начал ярко светиться, прежде чем изменить форму. «Что сейчас произошло!»

«У этого меча есть рост!» — воскликнул стражник, подойдя, чтобы осмотреть мой меч. «Некоторое оружие обладает особыми способностями, и его рост делает оружие сильнее вместе с владельцем».

Я только что посмотрел на свой меч. Раньше он выглядел как любой другой меч. Теперь рукоять лучше ложилась в руки, лезвие немного удлинилось, а в центре рукояти был маленький красный драгоценный камень.

«Поздравляю». Баб сказал мне, когда она подошла и обняла меня.

Я улыбнулась ей и тоже обняла.

— Спасибо, что поддержала меня, — говорю я ей.

«В любой момент». она посмотрела на меня с улыбкой на лице. — Лишь бы у тебя был мой!

«Всегда». Я рассмеялся и на время убрал свой новый меч.

Наконец, после всего, что произошло. Я чувствую, что мы стали несколько ближе, чем были раньше. И в данный момент мне не хотелось думать ни о чём другом.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза. (новое: звериное видение)

Оружие— Йоаке (С) (способность: рост)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+40)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 45)

Бронза 37)

Медь 28)

Затем я оглядываюсь и вижу, как мать осматривает принца, глядя на Бэб.

«Эй, принц, что бы ты не сказал спасибо Бэб за то, что она спасла тебя?» Я спросил его.

Все посмотрели на него. Его челюсти были сжаты, но он медленно подошёл к нам. Пока он не оказался прямо перед Баб.

«Я никогда не просил вас о помощи, — сказал он. И в этот быстрый момент замешательства он протянул руку, схватил Бэб за юбку и дёрнул её вниз…

*009*2018-06-18 17:02

Глава 9

Казалось, что мир замер, все взгляды были прикованы к маленькой девочке в подгузнике с юбкой вокруг лодыжек.

Я смотрел и реагировал так быстро, как только мог, чтобы схватить поднимающуюся руку Бэб.

— Баб, остановись! — крикнул я ей, сжимая её открытую руку в своей.

Она посмотрела на меня с лицом чистой ярости, как будто требуя, чтобы я отпустил её руку, чтобы она могла использовать одну из своих мощных молниеносных атак, чтобы убить этого сопляка.

«Это того не стоит», — сказала я ей, прежде чем присесть и снова задрать её юбку.

«Она действительно носит подгузник?!» принц рассмеялся.

«Да, у неё есть небольшая проблема, которая не требует, чтобы вы усугубляли её», — сказал я принцу, стоявшему прямо позади меня. — Давай, Баб, пошли домой.

«Ой, ребёнку нужно идти домой, чтобы сменить подгузник?» — насмешливо сказал мальчик. «Я поражён, что идиот, который не может пользоваться туалетом, вообще может быть авантюристом!»

— Мальчик, я бы сейчас заткнул тебе рот на твоём месте. Если бы я не стоял перед тобой на коленях, она бы тебя убила, — сказал я ему и заметил, что больше никто не собирается вмешиваться в происходящее.

«Да, держу пари, что запах её грязного подгузника может убить дракона. Эй, может однажды, когда твой папа устанет заботиться о тебе, найди меня. Я уверен, что моим горничным просто понравилось бы заботиться о такой никчёмной сучке, как ты, — сказал он Бэб.

Я почувствовал щелчок в глубине души, когда услышал это.

— Бэб, посмотри на меня, — сказал я ей, и мы посмотрели друг другу в глаза, теперь оба злые. «Не копировать меня».

Я взмахнул рукой и телом так быстро, как только мог, используя инерцию своего тела, чтобы придать моему замаху больше силы, соединив тыльную сторону кулака с лицом 13-летнего принца. Сила была достаточно велика, чтобы поднять мальчика с ног и отбросить его назад.

Я сразу понял, что то, что я только что сделал, было более чем глупо, поэтому я быстро схватил Бэб и перекинул её через плечо, прежде чем выбить его из переулка. Единственным звуком, который мы услышали, был крик матери.

«Куда мы идём?!» Бэб закричала на меня.

«Нам нужно выбраться из города, быстро!» — крикнул я. «Если королевская власть похожа на мой мир, то, если нас поймают, мы мертвы!»

«Они преследуют нас!» Бэб сказал мне, и я быстро оглянулся, и действительно, Алан и охранник преследовали нас.

Затем Бэб подняла руку и попыталась выстрелить в них молнией, но, поскольку она подпрыгивала на моём плече, она промахнулась.

«Бэб, никаких молний! Здесь есть другие люди! — закричал я.

— Тогда что нам с ними делать?! — спросила Бэб, когда я резко свернула в другой переулок.

В этом было две группы, сражавшихся с Пилоном, но я не обратил на них внимания, когда пробежал мимо них и прыгнул на ящик, а затем на ледяную стену.

Благодаря небольшому везению, Пилоны поредели, так как это был хвост их группы. (Я понятия не имел, как назвать группу пилонов). Когда их стало так мало, было легко бежать по главной улице. Вскоре я увидел, что некоторые стены начали рушиться, когда Пилонов больше нет.

«Куда она делась?» сказал какой-то парень, как вдруг он вышел прямо на главную улицу и прямо передо мной. Я столкнулся с парнем, и мы все трое сильно рухнули на землю.

— Баб, ты в порядке? — спросил я, поднимая глаза.

«Нет! Кажется, я подвернул ногу!» — закричала она и схватилась за ногу от боли.

— Это чертовски больно! — сказал парень, которого я ударил, медленно поднимаясь. — Почему ты так бежал?

Прежде чем я успел ответить, я оглянулся и увидел, что Алан и охранник всё ещё преследуют нас. Однако Алан в настоящее время имел дело с одним из последних пилонов, которые напали на него, и охранник приближался к нам.

«Пожалуйста, я знаю, что мы не знакомы, но я умоляю тебя, пожалуйста, просто схвати её и отведи к главным воротам!» — спросил я парня, который только что странно посмотрел на меня. Вот кто-то только что столкнулся с ним, умоляя отвести какого-нибудь ребёнка к главным воротам. Затем мужчина обернулся и заметил бегущего к нам охранника.

— Надеюсь, я не пожалею об этом, — сказал он, прежде чем быстро схватить Бэб.

«Алекс!» она позвала меня, когда её увозили.

— Я скоро догоню! Я закричал на неё, прежде чем повернуться к охраннику, который был теперь очень близко, поэтому я вытащил свой меч.

«Вы арестованы за нападение на члена королевской семьи», — сказал он мне, прежде чем достать собственный меч. «Теперь бросай своё оружие и иди тихо, или у нас будут проблемы».

«Ты точно знаешь, что этот сопляк заслужил этот удар», — сказал я охраннику.

«Что я знаю. Но это всё равно нападение на принца. Я должен принять тебя, — сказал он мне.

«Я знаю, ты просто делаешь свою работу, и я это уважаю. Так что никаких обид, если я скажу, что не приду без боя? Я попросил.

Он улыбнулся мне, прежде чем атаковать меня своим мечом и начать атаку. Его скорость и сила были явно выше моих. Я думаю, что быть в более высоком классе, с большим опытом, действительно показывает. Если бы не этот пилон, прыгнувший на него, то он легко удержался бы на месте гораздо лучше, чем Алан или я.

Мне едва удавалось уклоняться от его ударов или использовать свой меч, чтобы блокировать их. Я был строго в обороне, просто пытаясь придумать способ остановить его. Сейчас у меня было очень мало маны, так как этот меч высосал её всю, но прошло около десяти минут, и мне должно было хватить как минимум на одну атаку.

Когда я, наконец, что-то придумал, я пошёл в атаку и рубанул по охраннику, который быстро заблокировал его. Вот тогда я оглянулся.

«Пилон!» – крикнул я и немного отступил. Охранник быстро повернулся, чтобы увидеть мой блеф, прежде чем обернуться, чтобы увидеть мою руку на его лице, «ФРОСТ!»

В этот момент он временно ослеп, и я воспользовался случаем, чтобы ударить рукоятью своего меча по его лицу, нокаутировав его и, возможно, нанеся ему сотрясение мозга.

— Думаю, моя очередь, — сказал Алан, подходя ко мне.

Мы оба были истощены, и я мог видеть, что рука Алана была порезана пилоном, с которым он сражался ранее.

— Да ладно, даже ты? Я попросил. Алан был очень похож на меня, и он должен был хотя бы видеть, что я был прав.

— Извини, я мог бы вернуться с ним домой. Даже если бы я хотел, чтобы я мог ударить и его, — сказал мне Алан.

— Значит, никаких обид, независимо от того, кто победит? — спросил я и поднял меч.

— Всё в порядке, — сказал он мне, и его руки снова загорелись.

«Хорошо, секундочку, почему ты продолжаешь драться только руками?» — спросил я очень любопытно.

«Я опытный боец, это часть бойцовского класса. Они не используют оружие, и все характеристики, которые они получают, идут на атаку и скорость. Я использовал магию огня, чтобы нанести кулакам больше урона. Я использую этот класс только до тех пор, пока не получу нужный мне особый навык, — объяснил он мне.

«Хорошо, тогда». Я сунул свой меч обратно в хранилище и поднял кулаки, готовые к бою. «Я не буду использовать оружие против безоружного противника».

Алан рассмеялся, прежде чем остановить свою огненную магию и сделать битву равной. Мы просто смотрели друг на друга мгновение, прежде чем Алан, наконец, бросился на меня. Тогда я нарушил одно из «мужских» секретных правил. Я ударил Алана по яйцам.

От одного удара он упал, как мешок с кирпичами.

«Извиняюсь! Вы можете вернуть меня за это позже! Я закричала на него, когда снова побежала. У меня действительно не было времени терять, и хотя это был дешёвый ход, это было буквально единственное, что я мог сделать, чтобы закончить бой прямо сейчас.

Вскоре я наконец догнал Бэба и другого парня, которые уже ждали меня у ворот. Остальные королевские гвардейцы в данный момент были заняты другими делами.

«Алекс!» Бэб радостно заплакала, увидев, что я иду. Она прислонилась к воротам, пытаясь удержаться от раненой ноги, пока она не заживёт.

— Спасибо, что посмотрел на неё, — сказал я парню между штанами и попытался отдышаться.

— Почему они преследовали тебя? — спросил парень.

«Я ударил члена королевской семьи за то, что он был ослом»; Я рассказал ему самую простую версию.

«Ну, если это так, вы можете уйти сейчас. Скоро вас начнёт искать больше людей, — сказал нам этот парень. Баб и я не могли не согласиться.

«Если мы когда-нибудь встретимся снова, мы будем в долгу перед тобой», — сказал я парню и протянул руку. «Господин…?»

— Блейк, — сказал он и пожал мне руку.

«Алекс», — ответил я, прежде чем взять Бэб и побежать в лес, чтобы попытаться получить преимущество.

###

Примерно через двадцать минут я уже был измотан, и мне пришлось уложить Бэб.

«Вы в порядке?» — спросила меня Бэб, прежде чем полезть в кладовку и достала для меня бутылку воды.

«Просто устала», — говорю я ей, прежде чем выпивать всю бутылку воды. «Мы не можем долго отдыхать. Как твоя нога?

«Мне всё ещё больно, но я думаю, что всё ещё могла бы бежать, если бы мне пришлось», — сказала она мне.

«Нет, так плохо оставаться на больной ноге, может стать ещё хуже», — сказал я ей, прежде чем наконец кое-что вспомнил и ударил себя по лицу.

«Что случилось?» — спросил Бэб, удивившись, что я ударю себя.

«Я совсем кое-что забыл. Я хотел, чтобы это было сюрпризом на потом, но сейчас самое подходящее время, чтобы показать тебе, — сказал я Бэб и полез в хранилище, чтобы вытащить вещь, которую Фрэн сделала для меня втайне некоторое время назад.

Это была детская переноска, специально сделанная для Бэб. (Если вы не знаете, как они выглядят, ссылка внизу покажет вам.)

«Что это?» — недоверчиво спросил Бэб.

«Послушай, не сердись. Вы медлительны, и вам нужно много останавливаться и отдыхать. Я попросил Фрэн сделать это, чтобы я мог нести тебя, когда мы путешествуем, чтобы нам обоим было легче, — сказал я ей. — Я вовсе не для того, чтобы посмеяться над тобой, клянусь.

Это была правда. Если бы не постоянные остановки Баба, мы были бы в Паа намного раньше. С этим перевозчиком это должно сделать путешествие намного проще.

Сначала Бэб очень колебалась, но в конце концов согласилась хотя бы попробовать. Вскоре она была пристёгнута ремнями и с лёгкостью легла мне на спину. К счастью, она чувствовала, что я несу свою сумку, и ей стало намного легче бежать.

###

Честно говоря, я понятия не имел, где мы были и что делать. Спустя почти час мы всё ещё бежали, уже не по лесу, а в окружении гористой местности. Мы знали, что нас всё ещё преследуют, так как нас атаковала дальнобойная магия, которая едва не промахнулась. Это означало, что мы едва опережали их; но с моим истощением я знал, что мы не сможем продолжаться долго.

«Алекс, кажется, у меня есть идея, — сказала мне Бэб.

«Это что?» Я попросил.

«Позвольте мне использовать специальную атаку, которая у меня есть. Это никому не повредит, но должно помочь нам немного передохнуть, — сказала она мне.

Не имея другого выбора, я остановился и отстегнул Бэб, и она встала, готовая к бою, её нога больше не болела. Затем я начал оглядываться.

В настоящее время мы поднимались по почти вертикальному склону холма, из-за чего было очень трудно бежать. Но, по крайней мере, у нас была высота, чтобы отбиться от любого, кто попытается сразиться с нами.

И действительно, через несколько минут мы увидели ещё больше королевских гвардейцев, готовых сразиться и захватить нас.

— Вы арестованы за… — крикнул нам один из охранников, но я договорил.

— За то, что шлёпнул королевского отродья и, возможно, нокаутировал одного из охранников! Я закричал им, прежде чем схватить свой меч и встать перед Бэб.

Бэб скрестила пальцы и начала напевать что-то, чего я не мог расслышать.

— Давай, ебаные головы, принеси! Я закричал, и вдруг они все побежали к нам.

«Пульс!» Бэб закричала, когда нас окружила волна энергии, и каждый из охранников упал на землю.

Я оглянулся на Бэб, которая теперь тяжело дышала.

«Это парализующее заклинание, которое использует всю мою ману. Они не смогут двигаться в течение 30 минут. Если они находятся под проклятием, им придётся отступить или избежать возможности умереть, если их партнёра нет рядом», — сказала она мне.

Это было потрясающе! Это может сработать!

«Это могло бы сработать, если бы нас здесь не было», — услышала я голос женщины и повернулась вниз, чтобы увидеть Энедину и Алана, ни одного из которых не затронуло нападение.

«Как?» Я попросил.

«Наши доспехи были созданы, чтобы противостоять всем видам магии, — сказал нам Алан. — А теперь сдавайся.

— Баб, беги! Я крикнул ей и приготовил свой меч.

Когда у Бэб кончилась мана, она была бесполезна, мне просто нужно было выиграть у неё достаточно времени, чтобы снова использовать магию, но теперь уже двое против одного. Бэб сделала, как ей сказали, и побежала в гору, а я бросился вниз.

Алан был тем, кто напал на меня, когда Энедина пробежала мимо. Я пытался остановить её, но Алан несколько раз бил меня, заставляя сосредоточиться на нём.

Я не хотел навредить Алану, поэтому я использовал свой меч только для самозащиты, пытаясь использовать на нём свою магию. К сожалению, огонь сопротивлялся льду и не был затронут им.

«Ты действительно заплатишь за этот дешёвый укол раньше», — сказал мне Алан.

Вот когда я услышал крик Бэб. Внезапно мне стало всё равно, причиню ли я боль Алану, поскольку теперь он пытался держаться подальше от моего удара. Потом я увидел это. Это была всего лишь небольшая брешь в защите Алана, а это означало, что я, наконец, смог нанести ему один удар. Алан лишь немного пошатнулся, но мне этого было достаточно, чтобы убежать и взобраться на холм.

Бэб и Энедина не могли уйти далеко, и, конечно же, в тот момент, когда я свернул за угол, я увидел, как Энедина использовала свою магию воды, чтобы заключить голову Бэб в водяной пузырь и поднять её в воздух. Я видел, как Бэбс боролась за дыхание. Она пыталась использовать свою магию, но даже искры не было.

«Отпусти её!» Я крикнул.

«Не делай больше ни шагу, — сказала мне Энедина. — Если только ты не хочешь посмотреть, может ли у твоей дочери внезапно вырастить жабры.

Так что я остановился, мои глаза только на Бэб.

— Энедина, что ты делаешь? — спросил Алан, когда догнал его мгновение спустя.

«Что я должен. Теперь брось свой меч. В настоящее время!» она сказала мне, и я подчинился.

— Хорошо, я сдаюсь, только, пожалуйста, перестань причинять ей боль! Я умоляла и с ужасом наблюдала, как Баб перестала производить пузырьки воздуха!

«Отлично: ты так сильно хочешь её, принеси!» — сказала Энедина и бросила Баба.

Я сразу же побежал за Баб. Потянувшись так далеко, как только мог, чтобы схватить её, я прыгнул в воздух и, наконец, поймал её, когда мы оба упали с края.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+40)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 45)

Бронза 37)

Медь 28)

###

Блейк провёл последние несколько часов, путешествуя от одних ворот к другим, прежде чем наконец нашёл того, кого искал.

«Ева! Где ты был!» Блейк закричал на женщину, которая подбежала к нему и обняла его.

«Я гонялся за пилонами! Это было так весело!» — воскликнула она, прежде чем кое-что заметила.

Затем она на мгновение понюхала рубашку Блейка, прежде чем в замешательстве посмотрела на него.

«Почему от тебя пахнут мои сёстры?»

%https://www.amazon.com/CdyBox-Adjustable-Positions-Structured-Ergonomic/dp/B0107WZTTC/ref=sr_1_13_a_it?ie=UTF8&qid=1507436519&sr=8-13&keywords=hiking%2Bbaby%2Bcarrier&refinements=p_n_age_range=1314751

*010*2018-06-19 15:30

Мне было очень больно, мне было холодно, и я был мокрым. Это были первые мысли, которые пришли мне в голову, когда я медленно открыл глаза. Надо мной был потолок пещеры.

Когда я повернул голову, я увидел небольшой костёр прямо рядом со мной, а Бэб тряслась прямо рядом с ним, пытаясь согреться.

— Баб? Я сказал. В этот момент у меня во рту было очень сухо, а голос звучал хрипло.

«Алекс!» Бэб закричала и подползла ко мне. «Вы в порядке!?» она спросила.

«Мне больно, но я ничего не могу вынести», — сказал я ей, медленно пытаясь сесть. «Что случилось?»

«Вы спасли нас», — сказала Бэб, прежде чем объяснить, что произошло.

Энедина только что сбросила Бэб с обрыва, а я прыгнул за ней. Падение было около трёх этажей, и мне нужно было работать быстро, если мы хотели выжить. Под нами было единственное дерево; Я использовал свою магию мороза, чтобы слегка подтолкнуть нас с Бэб, чтобы мы ударились о дерево, что значительно замедлило наше падение, но вырубило меня.

К счастью для Бэб, падение выбило воду из её лёгких, и она снова смогла дышать, но какое-то время была слишком больна, чтобы что-то делать. Думаю, Энедина и Алан увидели нас здесь внизу, подумали, что мы не выживем, и ушли, не проверив нас.

Бэб оставалась на мне около 40 минут, пока, наконец, не почувствовала в себе достаточно сил, чтобы двигаться. Она пыталась разбудить меня, но ничего не помогало. К тому времени было уже поздно, и, не имея другого выбора, Бэб медленно протащила моё бессознательное тело на 30 метров в ближайшую пещеру.

Я действительно не знаю, как она это сделала, но я был действительно впечатлён. Однажды в пещере она вытащила лишние дрова, которые мы недавно собрали, и воспользовалась своей молнией, чтобы разжечь огонь. Это было несколько часов назад.

— Почему ты не переоделся из этой мокрой одежды? — спросил я Бэб, заметив, что она всё ещё была одета в промокший приключенческий костюм.

— Я не могу… — сказала мне Бэб и отвернулась.

«Почему?» Я попросил.

«Я оставила свой рюкзак в гостинице, — объяснила она. Несмотря на то, что у нас была кладовая, она не видела смысла всегда брать её с собой, а потом возвращать, если мы всё ещё останавливались в той же гостинице.

«Дерьмо. Ладно, снимай мокрую одежду, у меня есть идея, — сказал я ей и отвернулся от неё. Она на мгновение заколебалась, наблюдая, как я хватаю свой рюкзак, прежде чем она решила сделать, как я просил.

Затем я протянул одну из своих рубашек за спину и заставил её взять её. Через мгновение я обернулся и чуть не расхохотался. Я мог носить рубашки размера XL, но я не чувствовал себя комфортно, если они не были 3XL, и Бэб выглядела так, будто собиралась проскользнуть прямо через отверстие для головы.

Так что я завязал дырку поглубже, и рубашка стала на ней слишком большой ночной рубашкой.

«Как это?» Я попросил.

«Воняет», — ответила Бэб, но я мог сказать, что это было намного лучше, чем мокрая одежда. Говоря о мокром, мне также пришлось сменить ей подгузник, и я заметил образование небольшой сыпи. Мне придётся позаботиться об этом позже.

Как только о ней позаботились, настала моя очередь. Переодевшись в новый комплект одежды, я заметил, что Бэб всё ещё дрожит от холода, уже жалея, что у неё нет комбинезона. На улице было уже темно и небезопасно искать ещё дрова.

Поэтому я вытащил свой спальный мешок. Сбоку у него было 2 лямки, которые при расстёгивании превращали спальный мешок в двуспальный. Там мы с Бэб забрались внутрь и медленно расслабились, пока тепло тел медленно нагревало спальный мешок.

«Алекс?»

— Да, — ответил я, стоя спиной друг к другу.

— Прости, — сказала она мне.

«Для чего?» — спросил я, не зная, за что она извиняется.

«За то, что ты мальчишка», — сказала она мне.

— Мне тоже жаль, — ответил я.

«Почему?» — спросил Бэб.

— За то, что ты так чрезмерно опекаешь.

«Вот кто ты, — сказала она мне.

«Тем не менее, я зашла слишком далеко, когда перестала просить тебя помогать мне», — сказал я ей. — Даже несмотря на то, что браслеты причиняли тебе боль.

«Я прощаю тебя, — сказала она мне.

— Спасибо, — ответил я, немного обрадовался этому.

Я почувствовал, как спальный мешок немного сместился, и Бэб попыталась неловко меня обнять.

«Что делаешь?» — спросил я, немного посмеиваясь.

«Я хотела обнять тебя», — сказала она мне, не совсем понимая, почему она хотела это сделать. Так что я перевернулся и обнял её руками, чтобы лучше обнять.

Мы просто лежали, обняв друг друга и пытаясь согреться, когда огонь начал угасать.

«Алекс, думаю, я готова», — сказала мне Бэб. «Сказать тебе…»

«О?» — снова спросил я в замешательстве.

— Я, — сказала она, и я вдруг понял, что она имела в виду.

— Бэб, тебе не нужно заставлять себя говорить мне, — сказал я ей.

«Нет, я тебе доверяю; ты был со мной с самого начала. Ты обращаешься со мной как обычно. Ты не жалеешь меня из-за того, кем я стал. Ты обращаешься со мной как с ребёнком, но я не могу винить тебя, когда веду себя как ребёнок, — сказала она мне. — Ты всё ещё доверял мне, даже когда злился на меня, а также после того, как я солгал тебе. Ты единственный человек, которому я могу доверять.

Я ничего не сказал. Я просто лежал и слушал её, пока Бэб сделала несколько глубоких вдохов.

«Я не знаю, насколько ты поверишь, и даже не знаю, как вообще начать объяснять», — сказала мне Бэб. «Я ведьма, и 4 года назад моя сестра пыталась меня убить».

Я слушал её историю.

###

Рассказ Баба.

В начале этого мира моя мать была могущественным магом. Она была частью первой группы, которая уничтожила первый тёмный кристалл. Используя свою силу, она помогла ранним героям стать сильнее. Она помогла сформировать основу всей магии, используемой сегодня. Но её самым значительным достижением было дарование бессмертия одним из 5 священных монстров.

Однако с годами это стало для неё проклятием. Она наблюдала, как люди, которых она любила, старели и умирали. Она пыталась найти новый смысл в своей жизни, но с годами постепенно теряла себя. Ничто её больше не возбуждало. Ничто не приносило радости в её жизнь. Говорили, что она даже нашла местонахождение всех кристаллов на планете, но от скуки никогда ничего с ними не делала.

После стольких лет ей наконец надоело, и она снова и снова пыталась покончить с собой. Но её проклятие не позволяло этого. Поэтому она попросила другого священного монстра убить её. Вместо этого монстр сказал ей единственный способ умереть для бессмертных: они должны сначала дать жизнь.

Так она и сделала: она дала жизнь мне и моим сёстрам. Однако моя мать не могла родить, поэтому она узнала о другом способе. Она научилась предлагать свою душу и объединять её с душой монстра, чтобы создать новую жизнь.

Я родился от души моей матери и от Райджу, зверя молнии. Таким образом, позже я была известна как ведьма бурь.

Когда моя мать, наконец, скончалась, она оставила нас с сестрой делать то, что мы хотели, и мы все разошлись. У нас никогда не было потребности часто видеться. Из моих сестёр я была третьей по силе, но моя магическая сила превосходила их всех.

Когда это случилось, прошло более 4 лет. Одна из моих сестёр напала на меня. Она повела армию против меня по причинам, которых я до сих пор не знаю. Битва продолжалась 4 дня, моя сестра использовала барьер, чтобы не дать мне уйти. Бой закончился только тогда, когда меня обманули.

Моя сестра надела мне браслет и попросила одного из солдат навязать мне контракт. Потом моя сестра убила солдата. Когда проклятие активировано, мне пришлось использовать всю магию, которая у меня была, чтобы использовать одно из заклинаний моей матери, чтобы разрушить проклятие.

Заклинание предназначалось для создания нового тела для меня. Но без должного количества магии я сделал тело 10-летнего ребёнка. Моя сестра знала, что это будет единственный вариант, который у меня есть, чтобы снять это проклятие, оставив меня без маны и без возможности сопротивляться.

Затем она начала накладывать на меня различные проклятия. Во-первых, невозможность использовать руки. Без них я не смогла бы использовать свои ведьмовские навыки, чтобы исправить своё тело. Затем, поскольку ей надоело слушать, как я кричу на неё, она украла мою речь, лишив возможности общаться любого, кто меня слушает. И, наконец, просто чтобы унизить меня ещё больше, она прокляла меня, что я никогда не смогу сказать, когда мне нужно идти.

Моя сестра думала, что выиграла, и сняла свой барьер. Однако это было её большой ошибкой. Я пытался использовать заклинание телепорта в самом начале, когда был создан барьер. Теперь, когда оно исчезло, моё заклинание наконец-то активировалось, и я попал в случайную деревню. Невозможно общаться. Не могу пользоваться руками. И в туалет нельзя…

Впервые в жизни я почувствовал слабость. Но на этом всё не заканчивается, потому что новое телесное заклинание не было завершено. Это не будет стареть. В течение 4 лет я застрял в теле ребёнка, но ничем не отличается от того, если бы стал малышом.

###

— Теперь это многое объясняет, — сказал я вслух.

Это объясняло, почему она уже была магом с таким огромным запасом маны в начале; также почему она не доверяла такому количеству людей; почему, несмотря на то, что Алиса сказала, что Бэб должно быть 14 лет, она всё ещё выглядела на 10. И почему она ненавидела, когда её называли ребёнком.

«Теперь ты знаешь, — сказала она мне.

«Но есть кое-что, чего я до сих пор не понимаю. Когда вы установили связь со мной, тот факт, что я мог вас понять, шокировал даже вас. Почему вы в первую очередь навязали связь? Я попросил.

«Я просто хотел снова использовать магию. Из-за незавершённого тела моя сила тоже была заперта. Я планировал использовать тебя, чтобы заставить тебя взять меня с собой и найти способ разлучить нас. Тогда я пошла бы сама, чтобы восстановить своё тело», — объяснила она.

— Так какой у тебя теперь план? Я попросил.

«Я не знаю. Я никогда не планировала говорить тебе, я никогда не планировала развлекаться, доверять кому-либо, когда-либо выражать своё уважение, своё сострадание, своё доверие… — Бэб замолчал.

— Тогда как насчёт того, чтобы заключить сделку, — сказал я Бэб, и она посмотрела на меня. — Позвольте мне помочь вам вернуть ваше тело.

— Нет, — сказала мне Бэб и обернулась. — Твоя задача — найти дорогу домой. Возвращение моего тела может занять годы».

Я только рассмеялся и снова обнял её.

«Нет, моя работа — присматривать за маленькой девочкой-сиротой, которая ворвалась в мою жизнь и взяла меня в плен в своей игре. Ты можешь этого не понимать, но пока ты не станешь взрослой, я должен присматривать за тобой. Который, как вы сказали, может занять несколько лет. Но я думаю, что моя семья может ждать так долго, — сказал я Бэб. «Я уже говорил тебе раньше: ты мне как сестра, и, как любой хороший старший брат, я всегда буду присматривать за тобой».

«Ты ведь помнишь, что я сказал, что я старше тебя, верно?» Бэб сказала мне, улыбка расцвела на её лице.

«Да, но до того дня, как я это увижу, ты всё ещё будешь моей младшей сестрой», — сказала я ей и игриво погладила её по волосам, заставив её немного хихикнуть.

— Так ты меня больше не принимаешь? — спросил Бэб.

— Нет, — вздохнул я. — Зная, что сейчас происходит, я не приму тебя обратно. Но теперь мне придётся придумать другое наказание для тебя, позже.

— Всё в порядке, только, пожалуйста. Больше никаких слаймов, — прокомментировала Бэб, и мы оба рассмеялись.

После этого мы лежали в темноте, разговаривая ни о чём. Огонь превратился в груду догорающих углей в холодную ночь, мы вдвоём держались друг за друга, чтобы согреться, и оба начали засыпать.

*011*2018-08-01 09:26

Я хотел бы поблагодарить Wannatripbaby за помощь в редактировании. Мой последний редактор, казалось, исчез из виду. Но я надеюсь, что с помощью В*нны эта история станет намного лучше ^.^

###

Ч. 11

«ПРОКЛЯТЬЕ!!!!!» Я закричал на следующее утро, когда вернулся в пещеру.

— Меч действительно пропал? — спросила Бэб, всё ещё в моей футболке, ожидая, пока её одежда высохнет у огня.

«Ага, и после того, как он тоже трансформировался!» — кричу я в отчаянии. «У меня его не было даже дня, прежде чем я его потерял!»

«Должны ли мы вернуться в Паа, чтобы получить его и мой рюкзак?» — спросила она меня, когда я сел рядом с ней.

«Мы не можем прямо сейчас. Скорее всего, они думают, что погибли от того падения. И даже если бы они этого не сделали, они всё равно высматривали бы людей, напавших на принца. Я объяснил.

— Чёрт, — разочарованно сказала она. Она очень хотела вернуть свою новую одежду. Особенно тёплая пижама для холодных ночей.

«Ага. Теперь нам, по сути, придётся начинать заново. Принеси мне оружие, а тебе одежду. Я просто надеюсь, что мы сможем добраться до следующего города, используя только мой нож и твою магию.

«Разве ты не можешь делать то, что делает этот парень Алан?» — спросил Бэб.

«Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

«Он не использует оружие, только огненную магию в кулаке. Ты должен уметь делать это со своим льдом». Баб объяснил. Затем она подняла свой собственный кулак, и вокруг него потекло электричество. «Попробуй».

Я немного скептически отнёсся к этому, но если это сработает, какое-то время мне может не понадобиться оружие. Поэтому я поднял руку и попытался. Но ничего не произошло, поэтому я попытался снова, ничего не произошло. В третий раз появилось лишь несколько ледяных осколков.

«Это сложнее, чем кажется», — говорю я вслух, прежде чем повторить попытку.

«Просто продолжай практиковаться, скоро ты сможешь», — сказал мне Бэб.

После ещё нескольких попыток и использования половины моей маны у меня наконец появилась идея. Я встал и вышел из пещеры.

«Ледяное дыхание!» Я закричал и начал дуть на руку. На это ушёл большой кусок моей маны, но вскоре вся моя рука была покрыта льдом, и я совсем этого не чувствовал! «Бэб, смотри, я сделал это!»

«Я думаю, это один из способов сделать это», — сказала мне Бэб, смеясь.

Лёд превратился в своего рода перчатку, которая казалась немного странной, но даже когда я ударился о стену пещеры, она лишь немного треснула. Это было бы приличным оружием, пока я не смогу заменить свой меч. Но у него есть и несколько недостатков.

Во-первых, это требует много времени и маны. Чтобы заморозить руку, требуется около 20 секунд, что нехорошо, если я уже в бою. Во-вторых, я не могу пошевелить рукой, так как она заморожена моей атакой. И, наконец, я должен использовать огонь, чтобы растопить лёд…

— Так каков план? — спросил Бэб, когда я поднёс руку как можно ближе к огню, чтобы избавиться от льда.

«Твоя одежда почти высохла, поэтому я говорю, что мы уходим примерно через час», — говорю я ей.

Через час я дал Бэб сдачу и понял, что её запас подгузников почти закончился. Просто добавьте это в список проблем, которые у нас уже есть.

Когда Бэб была полностью одета и привязана к моей спине, мы отправились на юг, в Паритет.

Примерно через 4 часа ходьбы Бэб спросила меня, можем ли мы сделать перерыв, так как она намочила подгузник и нуждалась в смене. Это было такое же хорошее место, как и любое другое, поэтому я положил её, прежде чем переодеть мокрую девушку.

Как только о ней позаботились, мы рано пообедали и немного расслабились, пока я проверял нашу статистику. После того, что произошло вчера, мы должны были немного подняться.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Навыки-охотничьи глаза.

Оружие— нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+40)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 45)

Бронза 37)

Медь 28)

###

Увидев это, я очень обрадовался, мы стали намного сильнее, и я даже получил новый навык Beast vision!

После активации всё, что я видел, стало тёмно-синим. Немного осмотревшись, я увидел много красных пятен вокруг нас. Как будто я увидел тепловидение.

«Эй, Баб, что делает Звериное зрение?» Я спросил её, когда я посмотрел и увидел, что она была синей.

«Это умение помогает находить монстров. Вы увидите их в разных оттенках в зависимости от того, насколько они сильны по сравнению с вами, — объяснил Бэб.

От самого слабого до самого сильного красного, оранжевого, жёлтого и белого.

Я был поражён этим и огляделся вокруг, видя только красные пятна.

В этот момент мы услышали громкий рёв, прорезавший воздух где-то позади нас. Я попробовал свой новый навык, чтобы увидеть, что это такое, но ничего не увидел.

«Пошли, я действительно не хочу встречаться с тем, кто издавал этот шум», — говорю я Бэб, прежде чем её привязывают ремнями, чтобы я мог нести.

Примерно через 2 часа мы подошли к другой проблеме, когда нашли реку со стремительными порогами и невозможно было продолжить. Стоя на скалах у реки, мы решили просто следовать за рекой в ??надежде, что она приведёт нас к мосту или чему-то ещё, чтобы мы могли продолжить.

— Как ты думаешь, я смогу заморозить воду? — спросил я у Баба, пока шёл вдоль реки.

«Может, и небольшой ручей, но реки нет», — прямо сказала она мне. — Ты недостаточно силён для этого.

— Чёрт, — ответил я слегка разочарованно.

— Эй, Алекс, ты что-то слышишь? — спросил Бэб, и я остановился, чтобы послушать.

Было похоже, что что-то большое бежит. Я активировал свой новый навык и попытался найти его. Когда я это увидел, я чуть в штаны не наложил. Вдалеке я увидел что-то большое, светящееся белым, и бегущее прямо к нам!

Я сразу же бросился искать укрытие за несколькими деревьями поблизости и уложил Бэба, пока мы ждали, когда эта штука появится. Нам не пришлось долго ждать, пока чудовище пробежало мимо и остановилось у реки.

Монстром был Pylone размером с чёртов грузовик-монстр! Несомненно, он был в два раза больше монстра-босса, которого я убил вчера, и я убил его только с помощью королевского меча! Даже если бы у меня был меч, я не думаю, что мы когда-нибудь смогли бы убить эту штуку.

— Бэб, я хочу, чтобы ты оказала мне большую услугу, — шепчу я ей, надеясь, что чудовище нас не увидит.

«Какая?» — прошептала она в ответ.

«Если эта штука увидит нас, я хочу, чтобы ты бежала обратно к Фрэн», — говорю я ей.

«Какая? Нет, я не могу! — прошептала она, отводя взгляд от пилона и обнюхивая землю, на которой мы стояли всего несколько минут назад.

«Если эта штука увидит нас, мы не выживем. Я могу отложить это на мгновение, но мне нужно, чтобы ты как можно быстрее бежал обратно к Фрэн и установил новую связь, если я этого не сделаю. Я говорю ей.

«Алекс, нет. Я не собираюсь этого делать!» прошептала она.

— Не спорь, — говорю я ей, когда пилон смотрит прямо на меня. «БЕЖАТЬ!»

Я спрыгнул с деревьев, когда Пилон взревел, его рёв почти разорвал мои барабанные перепонки. Затем он начал преследовать меня и прочь от Бэб.

«МОРОЗА», — крикнула я и начала использовать всю ледяную магию, какую только могла. Но ничто, казалось, не смущало его.

В считанные мгновения он был рядом со мной и врезался в меня головой, сбив меня с ног, прежде чем наступить мне на грудь. Его лапа накрыла мою грудь, придавив достаточно веса, чтобы я не двигался. Его клюв приближается к моему лицу. Я пытался ударить его, но это сводило его с ума.

Открыв рот, он зарычал на меня так близко, что я мог видеть заднюю часть его горла! Это был самый страшный ужас, который я когда-либо испытывал, когда я начал чувствовать тёплое пятно на передней части штанов.

«Где она!» Я услышал голос, идущий откуда-то.

Прежде чем я успел сказать хоть слово, в пилон прямо в лицо ударила молния. Он взревел от лёгкой боли, прежде чем обратить внимание на Баба, который всё ещё стоял у деревьев.

«НЕТ, ИДИОТ, БЕГИ!» Я закричал, но было слишком поздно, пилон сосредоточил своё внимание на маленькой девочке, которая только что ударила его молнией.

Пилон оторвался от меня и зарядился. Я с ужасом наблюдал, как она шла за Бэбом. Не в силах что-либо сделать, чтобы остановить это. Я просто закричал так громко, как только мог, чтобы он остановился.

Незадолго до того, как монстр оказался на вершине Бэб, подбежал парень и схватил её, прежде чем отпрыгнуть от гигантского пилона, когда тот врезался в дерево.

«ЕВА СТОП!» — завопил мужчина, когда монстр поднялся, чтобы посмотреть на него, и остановился.

Моя челюсть чуть не упала на пол, когда я увидел, как этот человек приказал монстру остановиться. Но мне пришлось избавиться от этого, я вскочил на ноги и побежал к Бэб. В тот момент, когда я добрался до неё, зверь начал рычать на меня.

— Ева, прекрати, ты их пугаешь! — заорал парень на гигантский пилон, прежде чем посмотреть на нас.

— Б-блейк? Я попросил. Это был парень, который помог нам вчера, но почему он был здесь!

— Ева? — спросила Бэб, но Блейк не понял её слов.

«Где она!» Я снова услышал голос и понял, что он исходит от пилона, смотрящего на нас!

«Подождите, эта штука говорит???» — спросил я, немного испугавшись.

«Мне очень жаль, но Ева сказала, что учуяла запах сестры на мне и с тех пор сходит с ума», — сказал нам Блейк, что всё ещё не имело смысла.

— Ева, это действительно ты? — спросила Бэб, подходя ближе к монстру.

— Баб, что ты делаешь? — спросил я и попытался увести её от него, но остановился, когда Блейк схватил меня за руку.

— Баб? — сказал монстр, начав её обнюхивать. На мгновение я был вне ужаса. Эта штука может поглотить её целиком! Затем я заметил, что зверь начал уменьшаться.

Его тело уменьшилось и трансформировалось, пока не осталась только обнажённая женщина, стоящая на коленях перед Бэб.

«СЕССИ!!!!!» женщины закричали и тут же стали обнимать и тискать Баб.

«ЕВА, ТЫ МЕНЯ УБИВАЕШЬ!» Бэб закричала, и Ева уронила её.

«Почему ты говоришь смешно? И почему ты такой маленький?» — спросила Ева, опустившись на колени, чтобы посмотреть на Бэб.

«Хорошо, может кто-нибудь, пожалуйста, объясните, что происходит!» Я крикнул.

«Я всё объясню, но сначала я думаю, что Ева и ты должны переодеться», — сказал Блэк, бросая Еве какую-то одежду, и я понял, что всё ещё нахожусь в пропитанных мочой штанах.

«Теперь я не единственный, кто попал в аварию». Бэб прокомментировал это с лукавой улыбкой.

Через несколько минут Ева была одета, а я в новых штанах. Мы подружились, чтобы они могли понять Баба, и вскоре мы все сели, готовые услышать, что происходит.

— Хорошо, Бэб, она действительно твоя сестра? Я спросил Бэб, которая сидела рядом с Евой.

Просто глядя на них сходство было сверхъестественным. Ева выглядела как 20-летняя версия Бэб. Только с очень длинными тёмными лохматыми волосами.

«Это Ева Туса, моя младшая сестра, — сказала мне Бэб.

«Привет, подруга Бэб», — сказала Ева, помахав мне рукой и улыбнувшись.

«Рад встрече. Я Алекс». Я приветствую её, и что-то пришло мне в голову. «Сколько у тебя сестёр?» — спросил я Баб.

«8, — прямо сказал Бэб, — мы редко видимся друг с другом.

Я был ошеломлён, я не ожидал, что так много.

— Ева, ты никогда не говорила мне, что у тебя есть сёстры. Блейк вмешался.

«Я их нечасто вижу, так что они не приходили мне в голову», — сказала ему Ева с улыбкой.

«Ева немного простовата. Когда она была маленькой девочкой, она целыми днями убегала в дикую природу только для того, чтобы вернуться и вести себя так, как будто ничего не произошло». Баб сказал нам.

«Старшие сёстры всегда были такими строгими! Я просто хотел поиграть!» Ева ответила.

Просто наблюдая за Евой и Бэб, я не мог не думать, что их разум был не в том теле.

— В любом случае, Ева, почему ты с человеком? — спросил её Бэб. Я просто смотрел на неё, недоумевая, что она имела в виду.

— Потому что он мой хозяин, знаешь! Ева радостно завопила.

Все взгляды были прикованы к Блейку, когда он фейспалмировал себя.

— Ева, сколько раз мне говорить тебе, чтобы ты перестала меня так называть! Блейк сказал ей. — Слушай, это длинная и странная история.

«Ты расскажешь своим, а мы скажем своим», — говорю я ему, указывая на Бэб, которая тоже хотела знать, почему её младшая сестра только что назвала его хозяином.

Блейк только что последовал.

«2 года назад я только что присоединился к гильдии, известной как Пьярата. Он не был самым большим или самым сильным, но они были приличными. Однажды мы получили известие о новом монстре, появившемся в горах и вытеснившем множество монстров. Это причиняло боль многим людям, у которых были деревни под горами, поэтому нас послали убить его. Чтобы сократить долгую битву, мы были уничтожены. Ни у кого из нас не было шансов против него.

В конце концов дело дошло до четырёх человек и меня, когда мы вели монстра к скале. Не имея другого способа убить его, мы попытались заставить его упасть со скалы вместе с нами. Каким-то образом это сработало, и мы все пали вместе с монстром. Я был нокаутирован в течение нескольких часов, но когда я проснулся, моё проклятие было готово убить меня. Я лихорадочно искал кого-нибудь, с кем можно было бы быстро установить связь. В то время, когда я был настолько вне себя, я не задавался вопросом, почему монстр исчез. Не сомневался я и в том, что все мои друзья мертвы, а единственный человек, который всё ещё дышал, была обнажённая девушка без сознания. Я только что снял браслет с одного из моих мёртвых товарищей и установил связь с бессознательными женщинами, чтобы спасти свою жизнь». Блейк сказал нам.

Затем Блейк сделал глоток воды и продолжил.

«Однако, когда была заключена связь, всё пошло странно. Браслет не мог сказать, была она человеком или зверем. Из-за этого мой класс был принудительно изменён на класс укротителей, а Ева была признана моим питомцем». он объяснил.

— Подожди, это вообще возможно? Я попросил.

«Мои сёстры и я наполовину монстры. Однако Ева родилась 3/4 монстром». Баб сказал нам. «Из-за этого браслет, должно быть, запутался, поскольку она единственная в своём роде. Должно быть, это активировало связь человеческой части и скомпрометировало часть монстра, превратив Блейка в Укротителя».

«Ага! И с тех пор он мой хозяин! Сказала Ева, когда она встала и села рядом с Блейком, пока она тёрлась головой о его плечо, пока он не погладил её по голове.

«Это было долгое путешествие. Мы долго ненавидели друг друга. Я винил Еву в гибели всех моих товарищей, а Она не хотела, чтобы её приручили. К счастью, она не могла навредить мне, не пострадав при этом сама, а поскольку я боялся, что она сделает, если мы разорвём связь, я не мог рисковать снять проклятие. В конце концов, мы оба узнали, что она защищала только себя и причиняла вред другим, отгоняя других монстров. через некоторое время мы в конце концов полюбили друг друга». Блейк объяснил.

«Теперь твоя очередь», — сказала Ева нам с Бэбом.

Поэтому мы рассказали им большую часть того, что произошло. Например, о том, как мы встретились и о нашем путешествии до сих пор, но Бэб отказалась рассказать Блейку, что с ней случилось. Вместо этого она попросила поговорить об этом с Евой наедине.

«Не поймите неправильно, я была с ней некоторое время и только вчера узнала её секрет», — сказала я Блейку, когда девочки ушли из зоны слышимости.

«Это отлично. Эй, могу я спросить тебя кое о чём?» — спросил Блейк.

— Давай, — ответил я.

«Со всеми ведьмами трудно справиться или только со мной?» он спросил.

«Забавно, я собирался спросить то же самое», — говорю я ему, и мы оба рассмеялись над ситуацией, в которой оказались.

Чуть дальше Бэб закончила рассказывать Еве остальную часть истории.

— Но зачем ей это делать? — спросила Ева Баба.

«Я не знаю. Но я хочу, чтобы ты присматривал за ней. Если увидишь её, то просто беги. Если вы увидите других наших сестёр, пожалуйста, скажите им и об этом». Бэб сказала сестре со строгим взглядом. — И никому больше не говори, даже Блейку.

После того, как их разговор закончился, они снова сели с нами, и у меня в голове возник ещё один вопрос.

— Как вы, ребята, нас нашли? Я попросил.

— Я учуял твой запах! — гордо воскликнула Ева.

«После того, как я закончил помогать вам, ребята, я вернулся к поискам Евы. Из-за фестиваля она так разволновалась, что начала гоняться за пилонами, и я её потерял. Когда я нашёл её, она почувствовала на мне запах Бэб, когда я её нёс. Затем Ева начала носиться по всему городу, преследуя её запах и устраивая хаос. Она даже вломилась в чью-то ателье и разгромила его в поисках Бэб.

— Скорее всего, это был магазин Франса, — сказал я ему. — Нам придётся извиниться перед ней, если у нас когда-нибудь будет такая возможность.

— Да, позже нам тоже придётся извиниться за это. После этого Ева пошла в гостиницу, в которой вы оба остановились, и кое-что нашла. Блейк сказал нам и только сейчас вспомнил, что нужно залезть в свой ящик и вытащить розовый рюкзак Бэба.

— Подожди, как? Я попросил. В гостинице должна была быть какая-то магия, которая не позволяла никому, кроме владельцев, выносить вещи из гостиницы.

«Ева может нейтрализовать магию», — объяснил Блейк, передавая сумку Бэбу, которая очень его за это благодарила.

— Хорошо, а что такое Ева? Я попросил. Чем больше я думал об этом, тем больше её силы казались отличными от Бэб.

«Ева отличается от моих сестёр и меня. Другие мои сёстры и я — мастера управления стихией, с которой мы родились. Однако, поскольку она была рождена монстром, у неё нет элементарной магии. Вместо этого она родилась с тем, что мы называем звериной магией. Она может превратиться в любого монстра, которого захочет, и может нейтрализовать любую магию, кроме стихийной, как в таверне, — объяснил Бэб.

Я был совершенно поражён. Я хотел задать ещё несколько вопросов, но заметил, что Ева нюхает воздух, и придвинулся ближе к Бэб.

— Сисси, почему ты воняешь? — спросила Ева и хихикнула. Лицо Бэб покраснело, она не заметила, что испачкала подгузник. — Ты очень плохо пахнешь.

«Ева», — сказал Блейк, легонько хлопнув её по голове. — Ты не из тех, кто болтает. Мне потребовалось полтора года только на то, чтобы приучить тебя ходить на горшок и самостоятельно избавляться от подгузников».

— Но это не моя вина! До этого я почти не пользовался туалетом!» Ева рассказала нам, и мы засмеялись.

Итак, дав Бэб ещё одну смену подгузника, я хотел ещё кое-что спросить, но Блейку и Еве пора было уходить.

«Хозяин, мы должны идти?» Ева заскулила.

«Да, Ева, вчера мы должны были встретиться с кем-то по поводу работы в pa'a. Нам нужно вернуться и делать свою работу». Блейк сказал ей.

«Но я хочу поиграть с малышкой Бэб!» Ева заскулила ещё больше.

«Не называй меня крошечным!» — строго сказала Бэб Еве.

«Ева, Баб и я будем некоторое время в Паритете. Так что, как насчёт того, чтобы когда твоя работа будет сделана, ты встретишь нас там. Я предложил.

Это сразу оживило Еву, когда она подбежала, чтобы обнять меня с благодарностью. Чуть не убил меня снова в процессе!

Именно здесь мы попрощались, когда Ева разделась догола и превратилась в другого монстра. Этот больше похож на быка. Блейк взобрался на неё и отправился выполнять работу, для которой его наняли.

«Это было немного неожиданно», — сказал я Бэб, пока мы продолжали своё путешествие.

— Да, я действительно не ожидал увидеть Еву. Баб сказал мне,

«Я был потрясён, когда она оказалась тем страшным монстром», — прокомментировал я.

— Да, а ты обмочился в штаны. Баб напомнил мне. — Я думаю, тебе тоже могут понадобиться подгузники.

— Я позволю тебе взять его. Но если ты снова заговоришь об этом, я засуну тебе в подгузник ещё одну слизь, — сказал я ей, и Бэб тут же замолчала.

###

Дворецкий входит в комнату, где за столом сидит мальчик и просматривает гору бумаг.

«Отчёт», — говорит мальчик своему дворецкому.

«Авантюрист, которого вы наняли, не мог сделать это ни вчера, ни сегодня. Судя по присланной им записке, он должен быть здесь к завтрашнему дню. — сказал ему дворецкий.

— А моего старшего брата? — спросил мальчик.

— У него сейчас есть дело, которым нужно заняться, но он согласился встретиться с вами там. — сказал ему дворецкий.

«Сообщите им, что через неделю я буду готов отбыть от папы в Паритет», — сказал мальчик своему дворецкому.

— Да, принц Лорен. — сказал ему дворецкий, прежде чем поклониться и оставить принца заниматься своей работой.

*012*2018-08-01 17:16

Глава 12

Наконец мы добрались до Паритета поздно ночью.

Бэб была привязана к моей спине и потеряла сознание. Я чувствовал два мокрых пятна на спине. Первой была её голова, пускающая слюни на мою рубашку. Другой был там, где её подгузник протекал мне на спину…

Я знал, что её подгузник был полон несколько часов назад, и я, вероятно, должен был сменить её тогда, но меня остановили 3 вещи. Сначала Бэб крепко спала, и мне не хотелось её будить. Во-вторых, я увидел огни королевства и догадался, что до него всего несколько часов, и, наконец, я знал, что если я остановлюсь, то какое-то время не смогу снова двигаться.

Меня даже не волновало, что я получил несколько странных взглядов от людей, прогуливающихся по ночам. Глядя на парня, несущего на спине ребёнка с огромным мокрым пятном чуть ниже того места, где она была.

Всё, что я хотел сделать, это пойти в гостиницу и потерять сознание.

Как только я получил комнату и ещё несколько взглядов, я, наконец, смог усадить Бэб и немного расслабиться. В тот момент мне действительно хотелось заснуть, но я знал, что не могу оставить Бэб всё ещё привязанной. Поэтому я медленно вытащил её из ремней безопасности и положил на кровать.

Юбка и шорты Бэб промокли, поэтому я снял их вместе с мокрым подгузником, прежде чем осторожно отмыть её. Будьте осторожны, чтобы не разбудить её. Приклеив ей свежий подгузник, я потащил её поверх и под одеяло, прежде чем положить соску ей в рот.

Теперь я слишком устал, чтобы возиться со спальным мешком, и просто лёг в постель к Бэб. Вчера мы уже спали в одном спальном мешке. Разделение кровати сегодня вечером не убьёт нас. Я задула свечу и сразу легла спать.

###

Я проснулась, когда маленькая рука ударила меня по лицу. Бэб растянулась на кровати и случайно ударила меня. Вчера спальный мешок укутал её так, что она не могла растянуться.

В этот момент она перевернулась на бок и снова ударила меня другой рукой. Я знал, что должен что-то сделать, иначе она надерёт мне попу во сне. Поэтому я осторожно переместил её в положение, в котором я мог бы обнять её и, надеюсь, удержать на одном месте.

Мгновение я смотрю на спящую девушку. Её соска слегка двигается, то ли из-за того, что она её сосала, то ли грызла. В любом случае, она выглядела мило. Вот тут я наконец придумал для неё наказание. Я улыбаюсь ей и целую на ночь в лоб, прежде чем снова заснуть.

###

Когда я, наконец, проснулся, я смотрел на Бэб, которая не спала и смотрела на меня. Её лицо слегка покраснело, а соска всё ещё была во рту.

«Доброе утро», — сказал я, прежде чем Бэб столкнула меня с кровати. «ПРИВЕТ!»

— Ты чертовски напугал меня! — закричала Бэб, вытаскивая соску изо рта. «Я просыпаюсь от твоего лица передо мной!»

У меня даже не было возможности объяснить, как Бэб встала с кровати и пошла в в*нную, её промокший подгузник низко свисал, когда она пошла принимать душ.

Я хотел разозлиться на неё, но решил оставить это. Я бы, наверное, тоже взбесился, если бы заснул и проснулся от чьего-то лица передо мной. Но пока Бэб была в душе, я приготовил ей наказание.

Примерно через 15 минут я услышал, как Бэб кричит на меня, спрашивая, почему на складе только полотенце и одна из её футболок.

«Просто надень его и выходи», — говорю я ей.

Сбитая с толку, она делает то, что ей говорят, и выходит в футболке, со светлыми волосами, всё ещё немного влажными, и с полотенцем, обёрнутым вокруг талии.

Я заставил её лечь на кровать за новым подгузником. Я натёр немного детского масла, которое я получил не так давно, прежде чем добавить детскую присыпку и, наконец, подгузник. Однако, когда Бэб попыталась встать, я толкнул её обратно, прежде чем наклеить ещё один подгузник поверх первого.

«Подожди, почему ты надеваешь на меня два!» Бэб вскрикнул в замешательстве.

«Это твоё наказание», — сказал я Бэб, прежде чем схватить юбку и надеть её.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Бэб, когда я помог ей встать с кровати и немного походить.

Она не привыкла к дополнительной набивке и заставила её немного переваливаться, но всё же могла хорошо ходить. Её юбка, однако, была мала. Едва прикрывая подгузники. Она попыталась опустить их ниже, но это обнажило верхнюю часть подгузника.

«Я мог бы простить тебя за то, что не так давно ты напугал меня до чёртиков, но я всё ещё думаю, что плохие дети заслуживают наказания», — говорю я Бэб.

— Но я не ребёнок! — крикнула она мне. Но я просто засунул ей соску в рот, чтобы она замолчала.

«В данный момент это не имеет значения. Сейчас я заключу с тобой сделку. Если ты хорошо себя чувствуешь сегодня, я принесу тебе что-нибудь вкусненькое. Однако, если ты плохой, твоё наказание будет намного хуже. Я говорю ей, прежде чем взять наши куртки и положить их на хранение на потом.

Затем я открыл дверь в нашу комнату и жестом пригласил её следовать за мной. Бэб просто уставилась на меня, она подумала, что это какая-то шутка. Я бы ни за что не вывел её на улицу в такой короткой юбке, что мог бы быть виден её подгузник. Но я был серьёзен, когда подошёл и взял её за руку.

«Давай, маленькая девочка, сегодня с тобой будут обращаться как с ребёнком, на которого ты ведёшь себя», — говорю я ей, слегка улыбаюсь и выношу её за дверь.

«Пвез нет!» — сказала Бэб с соской во рту и схватилась за дверной косяк, чтобы не уйти.

«Бэб, это будет твоим единственным предупреждением, у меня ещё есть дела сегодня в городе. Так что ты можешь быть хорошей девочкой и пойти со мной, или я могу носить тебя на плече, брыкаясь и крича твоей толстой попой в подгузнике на виду у всех», — говорю я ей, вытаскивая соску изо рта с лёгким хлопком и помещая её в хранилище вместе с остальными вкусностями, которые у меня есть для Бэб.

— Но, но… — начал Бэб. Её лицо ярко-красное, и маленькие слёзы начали формироваться.

«Я досчитаю до 4, если твои руки не уберутся от дверного косяка, ты будешь у меня за плечом», — говорю я ей.

Я даже не считал, как она отпустила только от угрозы.

— Хорошая девочка, — говорю я ей, прежде чем погладить её по голове и снова схватить за руку.

— Тебе не обязательно держать меня за руку, — пробормотала Бэб, но не осмелилась отпустить её, опасаясь, что я сдержу своё обещание.

Первым делом мы пошли завтракать. Официантка заметила, как мило выглядит Бэб, что заставило её ещё больше покраснеть, когда мы сели за стол. Наевшись яйцами, колбасой и тостами, я отвела Баба в комнату за бутылкой молока, прежде чем мы вышли из гостиницы.

Бэб ненавидела появляться на публике в таком виде. Короткая юбка, и держать меня за руку. Снова и снова люди отмечали, как мило она выглядит или как восхитительно было видеть, как папа берёт с собой дочь на прогулку. Этого даже я смутился.

Немного осмотревшись, мы нашли оружейный магазин, где я потратил 40 серебра на новый меч. Это был ранг C, но он был хорош, просто не так хорош, как мой старый.

Затем нужно было купить кое-какие припасы, например коврик для Бэба на ночь. Немного еды на потом, и я купил себе несколько новых рубашек, так как Бэб испортила одну из них прошлой ночью. Но я не скажу ей этого.

Наконец, однако, пришли подгузники. На этот раз я отпустил руку Бэб и дал ей самую большую коробку подгузников, которая у них была. Она чуть не расплакалась, когда клерк спросил её, предназначены ли они для неё.

«Нет, я много няньчусь, и мой запас был на исходе. Она просто смущена, потому что я заставил её нести коробку, пока мои руки заняты». Я говорю продавщице, подбадривающей Бэб, что не стал бы так раскрывать её секрет.

Одно дело наказания, другое публичное унижение.

Как только припасы снова оказались на складе, я снова взял Бэб за руку, и мы немного погуляли по городу.

Улицы были переполнены, и ходить стало намного труднее. На самом деле я рад, что Бэб держала меня за руку, иначе я мог бы потерять её в толпе.

Нашей конечной целью было посмотреть на несколько аксессуаров для нас. Я надеялся найти что-то, что усилит мою защиту, но здесь мне не повезло. Баб, с другой стороны, видел красный плащ и капюшон, это было похоже на что-то из «Красной шапочки». Но это давало небольшой баф к защите и неплохо смотрелось бы с её приключенческим снаряжением. Так что я получил это для неё.

Настало время обеда, но Бэб остановила меня. Её рука всё ещё была в моей, когда она схватила перед своей юбки.

«Что случилось?» Я попросил.

«Я мокрая», — сказала она мне, пристыжённо опустив глаза.

— Не волнуйся, для этого и нужен двойной подгузник, — говорю я ей. благодаря дополнительной подкладке подгузник не провисает под юбкой.

Бэб смутилась ещё больше, чем раньше, так как боялась, что кто-то в любой момент может заметить мокрый подгузник, и неоднократно просила меня сменить её. Пока, наконец, она не стала раздражать.

«Хорошо, Баб. Вот сделка. Ты можешь провести ещё несколько часов в этом подгузнике, или ты можешь засунуть свою соску в рот и пройти весь путь до гостиницы прямо сейчас, чтобы получить одну». Я сказал ей.

Со слезами на глазах она решила остаться в них.

После вкусного обеда мы ещё немного погуляли по городу, пока не нашли парк. В отличие от Паа, который был всего лишь одним большим городом. Паритет находился на склоне утёса, его стены защищали утёс. Он даже отрезал часть леса, создав несколько приятных парков для прогулок по городу, где не было монстров.

Итак, Бэб и я пошли прогуляться в парк. Мы вообще никого не видели, пока шли по тропам. Наконец, в конце тропы, по которой мы шли, мы нашли старую скамью, выходящую на скалу и выходящую в море.

Вода искрилась, когда на неё падал солнечный свет. Звук разбивающихся волн эхом разносился внизу под нами. Это выглядело как отличное место, чтобы просто сесть и расслабиться.

Мы решили, что это идеальное место для отдыха, когда я сел на скамейку. Однако, когда Бэб попыталась сесть на скамейку, я схватил её и усадил к себе на колени.

«Алекс, пожалуйста, прекрати», — сказала мне Бэб, извиваясь.

«Нет, это идеальное место для такой маленькой девочки, как ты», — говорю я ей. Немного злю Бэб, пока я не достану яблоко, чтобы мы перекусили.

Своим ножом я отрезал кусочки и скормил их Бэб. Постоянно называя её хорошей девочкой, как и я. Когда мы закончили с яблоком, я достал бутылочку Бэбс и попытался дать ей.

«Нет, Алекс. Я сожалею о том, что я сделал. Просто, пожалуйста, перестань обращаться со мной, как с маленькой девочкой!» Бэб закричала, но я всё же засунул бутылку ей в рот.

Ей не хотелось, но она ничего не пила во время обеда, и ей хотелось пить, так что с неохотой она стала пить из бутылки.

Я переместил Бэб в немного другое положение, чем когда она лежала на мне, как настоящая Малышка, когда я дал ей её бутылочку.

«Ты хорошая девочка, Бэб», — говорю я ей, когда бутылочка опустошается, и заменяю её соской Бэб, прежде чем медленно покачать её.

Бэб хотела возразить, хотела выплюнуть соску и слезть с меня, но совсем как младенец заснула.

«Шшш, маленькая девочка, я тебя понял», — прошептал я ей, наблюдая, как её глаза тяжелеют, он пытался мне что-то сказать, но она заснула, не успев договорить. «Хорошая девочка».

Я слегка покачал её, прежде чем вытащить книгу и начать читать.

Не знаю, как долго я простоял на скамейке со спящей Бэб у меня на руках. Но как только воздух вокруг меня начал вонять, я понял, что она только что испачкала свой подгузник.

Я медленно поднял Бэб и положил её себе на плечо. Затем я схватил свою куртку и набросил её на неё, как одеяло, и использовал капюшон, чтобы скрыть её лицо, чтобы никто не увидел её подгузник или соску.

Бэб проспала всю прогулку по парку. На обратном пути я встретил пару, которая остановила меня.

«Извините, а вы случайно не знаете, где здесь может быть старая скамейка?» — прошептал парень, увидев накрытую девушку в моих руках.

«Да, просто иди по этой дорожке, это примерно в 10 минутах ходьбы отсюда», — прошептал я в ответ.

«Так мило видеть, как дети вот так засыпают, — сказали женщины, — они выглядят такими умиротворёнными».

«Да, но только когда они спят, иначе их может быть горстка», — говорю я им, слегка похлопывая Бэб по подгузнику.

Мы попрощались, когда я вышел из леса.

Я разбудил Бэб только тогда, когда мы подошли к опушке деревьев, и попросил её пройти остаток пути пешком.

Она была немного не в себе от дремоты, но подчинилась. Я вынул соску изо рта и начал ходить, когда заметил, что подгузник теперь провисает ниже юбки. Я быстро накинул на неё свою куртку, чтобы прикрыть её.

Рука об руку она шла рядом со мной, протирая заспанные глаза.

Толстый подгузник помог скрыть запах и добавил мою куртку, обёрнутую вокруг, так что вы не могли почувствовать её запах, когда мы пошли ужинать в тот вечер.

Всё это время я смотрел, как девочка корчится в своём грязном подгузнике. Всегда думал, что кто-нибудь почувствует её запах или каким-то образом заметит толстый грязный подгузник. Но никто этого не сделал.

Как только мы закончили, мы направились обратно вверх по лестнице в нашу комнату, когда я остановился. Бэб немного опередил меня, а я смотрел. С этой высоты она была одного роста со мной.

— Бэб, я кое-что забыл. Хочешь пойти со мной или вернуться в комнату? Я попросил.

«Вернитесь, пожалуйста, в комнату», — сказала она мне, просто желая скрыться от кого бы то ни было и, надеюсь, поскорее избавиться от подгузника.

— Хорошо, иди в комнату и садись на кровать. Я вернусь через минуту. Я говорю ей. «Но сначала».

Затем я схватил юбку Бэбс и стянул её вниз. Она была так удивлена, что я это сделал, что забыла даже закричать или ударить меня, когда безуспешно пыталась прикрыть свой подгузник.

«Двери не заперты», — говорю я ей, уходя с её юбкой в ??руке, когда слышу, как она бежит по коридору, и слышу, как хлопнула дверь.

Я просто хихикнула про себя, когда запихнула юбку на склад и пошла в магазин.

Не прошло и 15 минут, как я вернулся в комнату и увидел, что Бэб сидит на кровати. Её губы дрожали, когда она пыталась не заплакать после того, что я сделал.

«Я ненавижу тебя!» — крикнула она мне.

«Никого там не было, я знал, что с тобой всё будет в порядке», — говорю я ей.

Затем Баб легла, и я, не спрашивая, вытащил её из грязного подгузника.

— Баб, у меня к тебе вопрос. Ты сегодня была хорошей девочкой? — спросил я её, когда начал её мыть.

Бэб ничего не сказала, но утвердительно кивнула головой.

«Да, вы были. Так что за то, что ты была хорошей девочкой, я купила тебе это. Я говорю ей, вытаскивая плюшевого мишку и кладя его на грудь Бэби, а я схватила новый подгузник и замотала Бэб изолентой.

Бэб просто мгновение смотрела на игрушку, прежде чем расхохотаться.

— Всё это смущение ради игрушки? — спросила Бэб, смеясь, когда слёзы, которые она сдерживала ранее, выступили наружу.

«Нет, смущение было из-за того, что я пугала меня, игрушка была из-за того, что она была хорошей», — сказал я ей, садясь рядом с ней и гладя её по голове. — В следующий раз будет намного хуже.

Надеюсь, теперь она усвоила урок и ей не придётся заставлять меня делать что-то хуже этого.

Александр Марч

Статистика — lv12

HP-80 (+4)

Атака-39 (+3)

Защита-35 (+5)

Скорость-46 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-36

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv20

HP-53 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+45)

Скорость-10 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-169

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 4)

Бронза 11)

Медь 22)

###

Пара, мимо которой я прошёл ранее, посмотрела со скалы на старую скамью, глядя вниз на воду внизу. Уже стемнело, когда они закончили готовить свои припасы.

— Ты знаешь, насколько это опасно, верно? — спросила женщина.

— Эйва, ты знаешь, к чему мы идём. Если мы этого не сделаем, наш план будет напрасным», — сказал парень, прежде чем спрыгнуть с края.

«Мастер Чёт, однажды вы станете смертью для всех нас», — сказала Аева, следуя за ним.

*013*2018-08-01 18:53

Глава 13

Следующие два дня мы с Бэб потратили много времени не только на работу, но и на то, как стать сильнее.

Оглядываясь назад, последние несколько дней полностью показали, насколько мы слабы на самом деле. Падение с этой скалы было единственным, что спасло нас от Энедины и Алана. Если я хочу вернуть свой меч, мне придётся стать для этого намного сильнее.

Баб, с другой стороны, хочет отомстить им не только за то, что чуть не убили нас, но и за то, что этот принц сделал с ней.

Одна вещь, на которой я пытался сосредоточиться, это усиление моей ледяной магии. Пока что заклинания, которые я знаю, очень просты и нуждаются во многих улучшениях.

До сих пор лучший способ улучшить свою магию, который я нашёл, — это использовать их на гигантской черепахе-монстре. Они размером с чёртову машину с сумасшедшей защитой, но при этом медленные. Так что я просто бил зверя всей своей магией, чтобы улучшить его. Например, бросать в него ледяные осколки, делать ледяную перчатку и ледяное дыхание. Всё это я немного развил.

Во-первых, я узнал, что, сосредоточившись на создании ледяной перчатки, по какой-то причине всё ещё было чертовски сложно, но используя её с ледяным дыханием, как раньше, я могу получить более тонкую версию, которая всё ещё так же хороша и даже позволяет лучше двигаться. Кроме того, теперь я также могу создавать более крупные ледяные осколки, и моя точность при их метании становится намного лучше.

Это дало мне вопрос, который я должен задать Бабу.

Но Бэб была занята собственным обучением. Как только я узнал, что мне нужно стать намного сильнее, Бэб наконец решила, что в её нынешнем состоянии она больше не может полагаться на свои обычные атаки хайболом. Много её магии потребляет много манны, и не все они падут с первого удара.

К концу дня мы стали немного сильнее.

Александр Марч

Статистика — lv14

HP-85 (+4)

Атака-43 (+3)

Защита-39 (+5)

Скорость-48 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-40

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv21

HP-54 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-176

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Деньги ###

Золото 4)

Серебро 14)

Бронза 51)

Медь 28)

Мы также узнали о нескольких новых монстрах, которых раньше не видели. Такие, как гигантская черепаха, гигантские многоножки, гремлины (для меня они выглядят как безволосые обезьяны) и даже больше зверей, чем я видел раньше.

Как только мы возвращаемся в город, Бэб тут же берёт меня за руку. На следующий день после наказания Баба мы вернулись в город и за 5 минут потеряли друг друга в толпе. Нам потребовался час, чтобы найти друг друга, так что теперь мы держимся друг за друга в городе.

Сегодня в городе было много шума. Что-то о принцессе? Мне было всё равно, и Бэб тоже. Мы просто гуляли по городу, пока не добрались до ресторана, чтобы пообедать. Не замечая, что за нами некоторое время следили.

###

«Что вы думаете?» — спросила одна из трёх женщин, сидящих за столиком вдали от меня и Бэб.

«Она выглядит подходящего размера. Может быть, немного короче, чем мне хотелось бы, но мы не можем быть придирчивыми». сказал другой.

«Проблема в том, что парень, ты действительно думаешь, что он позволил бы своей дочери сделать это?» — спросила третья женщина.

«На данный момент у нас может не быть выбора. У нас мало времени». — сказали первые женщины.

— Хорошо, я поговорю с ними. — сказала вторая, выходя из-за стола.

###

Бэб и я как раз обедали, когда к нашему столику подошла симпатичная женщина. Ей было, вероятно, около 20 лет, у неё были прекрасные рыжие волосы.

— Простите, могу я занять минутку вашего времени? она спросила.

«Да?» я спрашиваю

«Мои друзья и я хотели бы, чтобы вы и ваша дочь пошли с нами», — сказали мне женщины и указали на другой стол, за которым сидели ещё 2 женщины.

— Прости, но почему? Я спросил, игнорируя комментарий дочери, слишком много хлопот, чтобы исправлять людей.

«Мы из королевской гвардии и хотели бы переговорить с вами», — сказала она нам.

Я посмотрел на Бэб, которая, скорее всего, думала о том же, что и я.

— Мы сделали что-то не так? Я спросил, не зная, имеет ли это какое-то отношение к принцу или нет.

«Не то, чтобы я знала об этом, мы просто хотели бы поговорить», — сказала она нам.

«Извините, но я хотел бы отказаться», — говорю я ей, надеясь, что на этом всё и закончится.

«Это не было выбором. Теперь либо идите с нами, либо вас задержат, — сказала она нам чуть резче.

Не имея другого выбора, я посмотрел на Бэб, которая практически прочитала мои мысли.

«МОРОЗ!» Я закричала и обстреляла женщин льдом, ослепив её, когда мы с Бэб выскочили из-за стола и побежали.

Все в ресторане были удивлены и начали кричать, какое-то время они не понимали, что произошло. К тому времени, как две другие женщины встали и помогли своей подруге, мы с Бэб уже бежали по кварталу.

Когда я оглянулся, я увидел двух женщин, преследующих нас, а та, которая разговаривала с нами, прыгала на крыши, используя магию ветра.

— Есть идеи, Бэб? — спросил я, схватив и перекинув её через плечо. Её крошечное тело не успевает, так что это было быстрее.

«Не совсем!» — сказала она мне, подняв руку, чтобы запустить электричество, но поняла, что вокруг всё ещё слишком много людей. — Нам нужно найти выход отсюда!

«Как!» — спросил я, расталкивая людей с нашего пути.

«Иди в парк! Людей меньше, и если мы сможем как-то обойти их, мы сможем вернуться назад и вырваться из города! — закричал Бэб.

Для ребёнка у неё была хорошая идея.

Было тяжело бежать сквозь толпу людей, но в конце концов мы добрались до парка, где я поставил Бэб и оглянулся на трёх женщин, которые всё ещё преследовали нас.

«Знаешь, мне всегда было интересно, каково это, когда за тобой гоняется несколько женщин, не так весело, как я думал», — говорю я вслух, прежде чем посмотреть на Бэб. «Хорошо, я хочу, чтобы ты сбегал к старой скамейке, на которой мы были вчера, и подождал меня там».

«Какая? Ни за что! Ты не сможешь сразиться сразу с тремя! Баб сказал мне, когда я вытащил свой меч.

— Нет, я даю тебе фору, — говорю я ей.

Не имея выбора, она побежала как раз в тот момент, когда три женщины остановились примерно в 30 м от меня, чтобы вытащить своё оружие.

— Настоящим вы арестованы за нападение на королевскую гвардию. — сказали мне чернокожие женщины с короткой стрижкой, вооружённые катаной.

«Честно говоря, обстрелять её льдом, наверное, было наименее худшим из того, что я делал на этой неделе», — говорю я им, создавая в руке несколько ледяных осколков.

«Это твоё последнее предупреждение, опусти свой меч и иди тихо, или мы будем вынуждены убить тебя», — сказала мне белокурая девушка с мечом.

«Да, нет», — говорю я им, прежде чем бросить в них свои осколки.

Девушка с катаной взмахнула мечом, и появилась ледяная стена, чтобы отразить мою атаку.

— Здорово, Лекси! — закричала девушка, которую я ранил ранее, используя свою магию ветра, чтобы прыгнуть в воздух и перелететь через стену, держа меч с длинным лезвием того же роста, что и она сама.

Мне пришлось быстро заблокировать её меч своим, иначе сила этого наверняка убила бы меня.

— Теперь Лиззи! женщины закричали, когда девушка с мечом была рядом со мной и собиралась ударить меня.

Но прежде чем её атака успела поразить, её отбросил разряд электричества.

«Лиззи!» — закричала Лекси, подбегая к подруге.

«Ледяное дыхание!» Я закричал, воспользовавшись ситуацией, снова ослепил девушку длинным клинком и отшвырнул её.

Затем я повернулся и увидел, как Бэб убегает в лес, а я побежал в другом направлении. Надеюсь, охранники последуют за мной. Если они это сделают, я могу быстро вернуться к Бэб и схватить её, чтобы уйти.

«Штормовые ветры!» Я слышал, как кричат ??женщины ветра, когда вдруг ветер подхватил меня и швырнул на дерево.

«Я Алиша, солдат Паритета, и, клянусь моей гордостью, тебе не сбежать». сказала мне ветрянка, когда я поднялся.

Когда я огляделся, то увидел, что это была только она, двое других, должно быть, идут за Бэб.

«Дерьмо», — говорю я вслух и вытаскиваю свой меч. «Если мы знакомимся, я Александр, человек, пытающийся выжить, и меня не остановить вот так».

Алиша просто смотрела на меня, сжимая меч обеими руками. Готов сразить меня в любой момент. У меня действительно не было времени оставаться и сражаться. Однако сейчас это был мой единственный вариант. Даже если бы я попытался бежать, она просто ударила бы меня ещё одной атакой ветра и вытащила бы меня таким образом.

«Штормовой ветер!» — закричала Алиша, поднимая меч. Её магия ветра кружила вокруг него, прежде чем разрубить его и снова направить ветровую атаку на меня.

На этот раз я смог отпрыгнуть в сторону, когда атака ударила по дереву позади меня и опрокинула его.

Я решил просто броситься на неё и надеяться на лучшее, когда она снова подняла меч. Эта атака, однако, поразила меня и снова отбросила назад, к счастью, на этот раз я не попал в дерево.

«Просто сдавайся», — сказала мне Алиша. — Ты меня не победишь.

Она была права, даже если бы я попытался напасть на неё, у неё всё ещё были гораздо более мощные атаки. Я смог напасть на неё только врасплох, и теперь единственный способ обойти её — это как-то остановить её. Вот тогда у меня появилась мысль, что это может сработать.

Я тут же вскочил и снова бросился в атаку. Алиша продолжала пытаться сбить меня с толку, но я всё время уворачивался.

«Ты становишься раздражающим!» — закричала она и, наконец, сама бросилась на меня, когда я подобрался слишком близко.

Она взмахнула мечом, как и раньше, ожидая, что я снова заблокирую её меч. Но я этого не сделал. Вместо этого я отпрыгнул с её пути и выронил меч.

«ТУНДРА!» Я закричал, пытаясь скопировать то, что ледяная цыпочка делала со своей катаной. Мне пришлось использовать обе мои руки, направленные на неё, и взорвать её всей моей ледяной магией. Алиша отпустила меч и подняла руки, чтобы отразить мою атаку, в результате чего её руки сомкнулись.

С моим количеством магии, я думаю, это лучшее, что я мог сделать, когда я толкнул её на землю. Пока Алиша ругалась и ругалась, пытаясь освободиться ото льда и встать, я схватил меч и побежал. Надеясь, что она проснётся хотя бы на несколько минут.

Но я не успел уйти слишком далеко, когда споткнулся обо что-то и упал лицом вниз.

— Ну, если это не мой друг Алекс, — услышал я знакомый голос. «Давно не виделись».

Подняв голову, я увидел, что Ной идёт ко мне.

«Ной!» Я закричал, взволнованный, увидев старого друга.

Он протянул руку, чтобы помочь мне подняться, но в тот момент, когда я взяла её, он положил что-то мне на запястье.

«Извините, Алекс, но вы арестованы», — сказал мне Ной.

###

Вскоре после этого меня бросили в камеру. Мои руки были в наручниках. вскоре после этого я увидел Шерри, несущую под мышкой разъярённую Бэб. Она металась и кричала на Шерри, бросая Бэб ко мне.

«Хорошо, итак, из того, что мне рассказала Алиша, они просили поговорить с тобой, а ты напал на них и пытался бежать, почему?» — спросил нас Ной через решётку нашей камеры.

Итак, мы рассказали им, как я ударил члена королевской семьи, как их охранники пытались нас убить, как мы думали, что, поскольку они были королевскими охранниками, они, должно быть, знали и хотели закончить работу.

Ной, Шерри и трое королевских гвардейцев уставились на нас.

«Мы ничего не знали об этом, — сказала нам Лиззи.

«Мы просто хотели поговорить о предложении о работе», — прокомментировала Лиззи.

«Подождите, ребята, вы были головорезом и умственно отсталым ребёнком, напавшим на принца Паа?» — спросила Шерри.

«Мы давно не виделись с вами двумя, и это количество неприятностей, в которые вы, ребята, попадаете?» — спросил Ной. — Кстати, что случилось с моим мечом?

Сказав ему, что я проиграл, Ной бросил камень мне в голову…

«Это был редкий меч! И ты даже потерял его после того, как он трансформировался! Ной наорал на меня и продолжал ругаться минут 10.

«Ну, похоже, вы оба облажались», — сказала нам Шерри, прежде чем повернуться к девочкам. «Кстати, какую работу вы хотели, чтобы они сделали? Разве вам троим не следует быть с лордом Элроем прямо сейчас?

«Лорд Элрой попросил нас найти конкретного ребёнка для особой работы, — сказала ей Алиша.

«Какая работа нужна Бэб?» Я попросил.

Прежде чем они успели сказать нам, в комнату вошли мужчина и ребёнок. Ной, Шерри и трое королевских гвардейцев вскочили и поклонились им.

Мужчина был высокого роста, с короткими чёрными волосами и гладко выбритым, а малышка была девушкой с длинными светлыми волосами и в красивом платье.

— Думаю, будет лучше, если я объясню отсюда. — прокомментировал мужчина. «Ной и Шерри, вы оба останетесь здесь. Остальные, пожалуйста, подождите нас снаружи.

— Да, лорд Элрой! — в унисон сказали трое королевских гвардейцев, прежде чем уйти.

«Отлично, ещё одна королевская особа», — бормочет себе под нос Бэб.

«Прошу прощения за всю эту путаницу», — сказал Элрой, прежде чем слегка поклониться.

— Что тебе от нас нужно? Я попросил.

— Не совсем ты. Но девушка. Мы хотели бы попросить её помочь нам», — сказал Элрой и указал на девушку рядом с ним. «Это принцесса Рамонита, и ей нужна помощь девушки».

Принцы были ненамного выше Бэб, думаю, 11 или 12 лет. У неё также было серьёзное выражение лица.

— И что именно ей нужно от Бэб? Я попросил.

«Мы должны встретиться с членом королевской семьи Паа через несколько дней. Но мы получили известие, что кто-то планирует напасть на обоих членов королевской семьи. Поэтому в качестве меры предосторожности мы хотели бы попросить Баб занять место Рамониты в нашем путешествии, пока мы не сможем доставить членов королевской семьи в безопасное место для встречи». Элрой объяснил.

— Нет, — сказал им Бэб.

— По? — в замешательстве спросил Элрой.

«Она сказала нет», — говорю я им.

— Могу я спросить, почему? — спросил Элрой.

«Ну, во-первых, мы вроде как слиплись», — говорю я им, пока мы с Бэб поднимаем браслеты. «Далее нам не нравятся члены королевской семьи Паа. И, наконец, у твоего плана есть большая проблема: если Бэб займёт её место, как туда попадёт принцесса?

«Хорошие вопросы. Во-первых, давайте начнём с облигации. Как членам королевской семьи, всем им даётся особый предмет, который может разрушить проклятие браслетов». Элрой сказал нам, как принцесса достала маленькое ожерелье. К нему был прикреплён пузырёк настолько маленький, что в нём, вероятно, была лишь капля того, что было в нём.

«Это слеза феникса. Его сила позволяет разрушить чары браслетов. — наконец сказала нам принцесса, впервые заговорив.

«Что касается встречи с членом королевской семьи, вам не о чем беспокоиться. Мы просто встречаемся с ними в особом месте. Мы только хотим, чтобы Бэб отправился к месту назначения и действовал как приманка, если на принцессу нападут». Элрой сказал нам.

«Это ещё одна вещь, о которой я беспокоюсь», — говорю я им.

— Не волнуйся, она будет под присмотром нашей королевской стражи. Это всего лишь наихудший сценарий». Элрой сказал нам.

«С нами Бэб будет в безопасности, — сказал мне Ной.

— Но разве вы оба не просто рыцари? — спросил Бэб, и я перевёл.

«Правильно, мы никогда не говорили тебе, не так ли? на самом деле мы начальники королевской гвардии Паритета. Шерри рассказала нам. «Мы только что закончили миссию и возвращались в Паритет, когда наткнулись на вас, ребята».

«Но ваше оружие, оно было ненамного лучше того, что у меня есть сейчас», — прокомментировал я.

— Это потому, что в то время мы испытывали новое оружие. Вы не можете просто взять оружие класса А и начать использовать его без практики». Ной сказал нам. — Чёрт, я уже собирался вытащить своё лучшее оружие, чтобы сразиться с боссом, когда вы двое убили его.

Теперь, когда я думаю об этом, у Шерри не было даже царапины, когда она сражалась с этими бандитами, и как такой человек, как Ной, мог получить такой редкий меч?

«Что касается принцессы, то один из наших королевских стражников будет сопровождать её по другому пути, ведущему к месту назначения», — сказал нам Элрой.

— Простите, сэр, если можно? Шерри заговорила, услышав это. — Не думаю, что это было бы хорошей идеей.

«Почему это?» — спросил Элрой.

«Все королевские гвардейцы здесь хорошо известны. В тот момент, когда кто-нибудь увидит кого-то из них с кем-то, кто выглядит как королевская особа, все заговорят об этом», — объяснила Шерри.

«Даже если они уйдут ночью, если их увидит хотя бы один человек, то всё будет напрасно». Ной вмешался.

«Видите ли, даже ваша королевская гвардия считает это плохой идеей», — говорю я им, и Бэб согласно кивает.

«Не совсем так, — сказал мне Ной. — Я только сказал, что если она пойдёт с королевской гвардией, будут проблемы. Я предлагаю, чтобы Алекс взял её с собой.

«Нет, он неизвестен и неопытен. Принцы не будут в безопасности с ним. Элрой сказал им.

«Вообще-то я согласен, Бэб — это одно, а принцесса — совсем другое!» Я говорю им.

«Но именно поэтому я думаю, что Алекс — лучшее решение. Никто бы не подумал, что мы доверим такому неопытному человеку защиту принцессы. К тому же, хотя он не победил бы Алишу, если бы она изо всех сил старалась, он всё же выстоял против неё», — указал Ной.

«И дело не в том, что он уже не путешествует с ребёнком». Шерри воспитывал.

«Я с ними согласна, — сказала нам Рамонита. «Возможно, это лучший план, который мы можем использовать в такой короткий срок».

— Опять я сказал нет! — крикнул я, и все взгляды были устремлены на меня. «Первый: вы подвергаете Бэб опасности по сценарию «что, если». Второе: я не имею права заботиться о королевских особах, и третье: мы не хотим иметь ничего общего с Паа! Я крикнул.

«Мы с радостью предоставим вам любую компенсацию за ваши услуги», — сказала нам Рамонита.

«Я думаю, мы должны это сделать», — сказала Бэб, и моя голова обернулась, чтобы посмотреть на неё.

«ЧТО!» — закричал я. — Ты же не можешь быть серьёзным, верно?

«Работа действительно кажется рискованной, но такая награда может помочь нам позже». Баб сказал мне.

— Что она говорит? — спросил Элрой Ноя, который пожал плечами.

— Мы можем поговорить наедине? Я спросил всех остальных.

«Да, мы вернёмся через 15 минут за ответом». Рамонита сказала нам, прежде чем они ушли, оставив нас с Бэб наедине.

«Бэб, ты хоть знаешь о рисках? Сделав это, вы не только окажетесь в опасности, но вам также придётся раскрыть им свой секрет». Я сказал ей.

«Я знаю, и если это означает приблизиться к нашей цели, я думаю, что смогу подавить свою гордость», — сказала она мне.

###

По истечении 15 минут они вернулись в комнату, чтобы услышать наше решение.

«Поразмыслив, мы, наконец, решили это сделать», — говорю я им.

— Это прекрасно, — сказал Ной.

«Но сначала у нас есть 3 условия», — сказал я им. «Первое: Шерри всегда должна быть с Бэб».

«Почему я?» — смущённо спросила Шерри.

Я смотрю на Бэб, которая уже краснеет, но задирает юбку, чтобы открыть свой секрет. О её потребности в подгузниках и её руках. Из всех Шерри — единственный человек в их группе, которому Бэб доверит сменить подгузник.

«При данных обстоятельствах так и будет», — сказал нам Элрой.

— П-подожди, но я… Ладно, хорошо. — сказала Шерри, немного взволнованная. Неизвестно нам, она не знала, как менять подгузник…

«Далее князья должны заключить со мной связь, — говорю я им, —

«Нет, ваша работа будет заключаться в том, чтобы обеспечить её безопасность, вам не нужно, чтобы она формировала связь», — сказал мне Элрой.

«Поправка, моя работа состоит в том, чтобы обеспечивать безопасность Бэба, и после того, через что мы прошли с королевской семьёй Паа, я хочу гарантировать, что Бэб останется в безопасности», — говорю я им.

«Элрой, всё в порядке, это всего на несколько дней. Это не будет проблемой». Рамонита говорит Элрою, кто должен следовать тому, что она сказала. «Каково ваше окончательное состояние?»

###

Вскоре я увидел, как Бэб и Шерри вышли из камеры. Теперь Бэб была в платье принцессы и выглядела почти так же, как Рамонита. Платье было ей немного велико, но всё равно хорошо сидело, за исключением груди.

За ними ковыляла Рамонита в приключенческом костюме Бэбс и подгузнике. Последнее условие Баба заключалось в том, что если они поменялись местами, то принцы также должны носить подгузники, как и Баб. Это было то, что Бэб не приняла бы за ответ.

«Баб, я хочу, чтобы ты вела себя хорошо и оставалась в безопасности», — сказал я ей.

«U gurr Cryf, urr kyy eoi up c xyg zcek», — сказал Баб с улыбкой.

Без связи я не могу её понять, но я думаю, что понял, что она сказала, когда она заставила меня присесть, чтобы обнять меня.

Затем я наблюдал, как она и Элрой сели в карету и уехали.

«Поскольку Бэба здесь нет, я скажу вам это сейчас. Вы должны только носить их, а не использовать, если не хотите». Я говорю ей.

Она просто игнорировала меня и изо всех сил старалась идти, не переваливаясь.

«Это будут долгие несколько дней», — шепчу я себе.

Александр Марч

Статистика — lv14

HP-85 (+4)

Атака-43 (+3)

Защита-39 (+5)

Скорость-48 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-40

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр-Рамонита Мейнард

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 2

Защита— 3 (+100)

Скорость— 2

Реген-1

Манна-5

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие-нет

Элемент— тёмный

Деньги ###

Золото 14)

Серебро 14)

Бронза 51)

Медь

###

«Так так так. Похоже, у Элроя есть новый план, — сказал Чёт, глядя вниз с крыши и увидев, как Элрой и Бэб садятся в карету и уезжают до того, как мы с Рамонитой вышли.

— Ты уверен, что это настоящий хозяин? — спросила Аева, не в силах отличить.

«Поверьте мне, я знаю её с тех пор, как она была ребёнком, это определённо она», — сказал Чёт Аэве.

«Что нам теперь делать?» — спросила Аева.

«Парень не похож на королевского гвардейца, но выглядит странно знакомым. Пусть Монарх проверит его, — сказал Чёт, глядя на Рамониту.

*014*2018-08-03 19:02

Ч. 14

— Как насчёт того, чтобы пойти по магазинам, прежде чем делать что-то ещё. Я знаю, что одежда Бэб тесновата, так что, возможно, тебе захочется взять что-нибудь поудобнее, — предложил я Рамоните.

Она не сказала мне ни слова. В основном она просто возилась со своей юбкой, пытаясь сделать её длиннее и спрятать подгузник, который она вынуждена была носить.

Было уже поздно, и вокруг было не так много людей, поэтому передвигаться по городу было намного легче. Я решил, что нам нужно сделать 2 остановки. Во-первых, чтобы купить Рамоните одежду получше.

К счастью, Элрой дал нам 10 золотых, чтобы помочь оплатить всё, что нам может понадобиться в течение следующих нескольких дней.

Мы были в магазине около 45 минут, прежде чем Рамонита выбрала 2 наряда и несколько пижам. Теперь на ней была жёлтая футболка, длинная юбка и жакет. Она выглядела как обычный подросток, за исключением подгузника.

Дальше было оружие. В отличие от Бэб, Рамонита может использовать обе руки. В случае, если до этого дойдёт, у неё должно быть хоть что-то, чтобы защитить себя. Сначала она не хотела, говоря, что это моя работа, но я сказал ей, что это только на крайний случай. Из всего она выбрала только кинжал. Ну, по крайней мере, это было лучше, чем ничего.

Выполнив оба поручения, мы пошли ужинать в небольшой ресторан.

— Рамонита, ты же знаешь, что можешь со мной поговорить, верно? Я говорю ей, как мы ждали нашу еду.

Она просто глотнула воды.

Я только вздохнул и решил оставить это в покое на некоторое время. Когда мы вернёмся в комнату, я посмотрю, смогу ли я заставить Рамониту поговорить со мной.

Ужин был великолепен, но Рамоните, похоже, он не очень понравился. Может быть, статусная вещь. Я просто положила её еду в собачью сумку, чтобы отложить на потом.

Примерно через 20 минут после обеда я кое-что заметил. Рамонита замедляла ход.

«Ты в порядке?» Я попросил. Она проигнорировала меня и снова попыталась идти со мной в ногу.

Мы проходили мимо другого магазина, когда я что-то увидел в окне, спальный мешок. Я надеялся, что смогу найти его какое-то время. До сих пор мы с Баб по очереди использовали мой спальный мешок, а другой — коврик и одеяло.

Я быстро вхожу, надеясь успеть до закрытия магазина. К счастью, клерк сказал нам, что у нас достаточно времени, поэтому я начал искать другие припасы, которые могут нам понадобиться.

Тем временем Рамонита начала беспокоиться. Она не пользовалась в*нной с тех пор, как ушла из дома ранее в тот день, и не видела подходящего времени, чтобы пойти. Она думала пойти в туалет в ресторане, но там было слишком много людей, и она не хотела, чтобы они видели, как она несёт подгузник в в*нную. Она была так сосредоточена на своём желании пописить, что блокировала почти всё остальное. Она надеялась, что мы быстро вернёмся в гостиничный номер, чтобы она могла воспользоваться туалетом, но потом мне пришлось остановиться.

Мы немного походили по магазину, пока я не заметил, как Рамонита остановилась и начала что-то шептать.

— Рамонита, ты в порядке? — спросил я и опустился на колени рядом с ней.

Её лицо пылало красным, и пот начал струиться по её лицу. Когда она, наконец, посмотрела на меня, она, наконец, заговорила.

— Мне нужно в туалет, — прошептала она, прежде чем схватиться за свою мягкую промежность и скрестить ноги, больше не пытаясь это скрывать.

— Вот дерьмо, — говорю я, изо всех сил пытаясь отвести её обратно к кассе. — Простите, у вас здесь есть в*нная?

— Извините, но это только для сотрудников. кассир сказала.

«Не могли бы вы сделать исключение? моей сестре очень нужно пописить, — говорю я им, когда они смотрят на Рамониту, которая сейчас танцует в пипи, просто пытаясь сдержаться.

«Извините, сэр, но таковы правила магазина. У нас были женщины, которые проносили вещи в в*нную и *гм* «прятали» их перед уходом». они сказали мне.

«ЕЁ 12! ТЫ ДУМАЕШЬ, ОНА СДЕЛАЕТ ЧТО-ТО ТАКОЕ!» Я крикнул. Затем я оглянулся на Рамониту, она никак не могла продержаться дольше и не смогла бы уйти так далеко.

Так что, бросив все свои вещи, я взял Рамониту на руки, по иронии судьбы принцесса несла Стайл, и выбежал из магазина. Я понятия не имел, где находится ещё одна в*нная, но мы были близко к гостинице, если бы она смогла удержать её ещё хотя бы на несколько мгновений.

«Мы почти у цели, просто попробуй продержаться ещё немного!» Я говорю ей.

К счастью, кто-то как раз выходил из трактира, и я смог проскользнуть с ней и быстро взбежать по звёздам.

Я открыл дверь и загнал Рамониту прямо в в*нную. Мы сделали это!

ЧХХИИИИСССС………

Я стоял там посреди в*нной, держа принцессу прямо перед унитазом, где её мочевой пузырь не выдержал и затопил её подгузник в моих руках, а вокруг нижней части её юбки образовалось мокрое пятно.

###

Бэб тоже не особо наслаждалась. Как только они прибыли в замок, она была доставлена ??в комнату принцессы.

Элрою пришлось сообщить всему персоналу, что в силу исключительных обстоятельств в ближайшие дни никому не разрешено видеться с принцессой. Он не хотел рисковать тем, что кто-нибудь узнает, что Бэб на самом деле не она.

Комната принцессы была большой, с высоким потолком. Бэб посмотрела на кровать и увидела, что она покрыта мягкими игрушками.

— Кви ликрре русик выл кжиксхиз кпуккрк, — громко сказал Бэб.

«Это что?» — спросила Шерри. Не понимая ни слова, сказал Баб.

— пыхил кюпз, — сказала Бэб, покачав головой.

Без браслета её никто не мог понять. Она должна была отдать свой браслет принцессе раньше. Она надеялась, что они с Шерри смогут сблизиться, чтобы поговорить, но Элрой это опроверг.

— У принцессы его не было, и если кто-нибудь увидит вас с ним, у них возникнут подозрения, — сказал он ей по дороге сюда.

— Ну, есть что-то, что ты хотел бы сделать? — спросила Шерри Бэба.

Шерри чувствовала себя немного неловко в этом положении. Она никогда не ожидала, что будет нянчиться с кем-то в своей жизни. Чёрт, она никогда не ожидала, что принцессе придётся носить подгузник в своей жизни. Теперь она была в комнате принцессы с Бэб, которая не могла уйти. Она не знала, что делать.

«acp eoi vcpz qy qe bcasncas?» — спросила Бэб, указывая на свой рюкзак, за который держала Шерри.

Бэб не разрешили взять с собой одежду, но в рюкзаке у неё были кое-какие вещи. Например, дополнительные подгузники, бутылочка, её книги и что-то, что Алекс упаковал для неё.

Бэб вытащила одну из своих книг и села за стол, чтобы читать. Ей действительно больше нечего было делать.

— Эм, ты хочешь, чтобы я что-то сделал? — спросила Шерри Бэб, которая отрицательно покачала головой. — Хорошо, тогда я поговорю с Ноем снаружи. Приходи ко мне, если тебе что-нибудь понадобится».

С этими словами Шерри вышла из комнаты, оставив Бэб сидеть за столом и читать свою книгу.

Через некоторое время в комнату вошли Шерри и Ной, неся подносы с едой. Затем они поставили их на стол и представили как ужин.

Стейк с картофельным пюре, тушёными овощами и кукурузой.

И Шерри, и Ной сели рядом с Бэб, начали обедать и разговаривать.

— Почему ты не ешь? — спросила Шерри Баба.

«U acpj iky qe vcpzk», — сказал ей Бэб и пожал ей руку.

— О да, Алекс сказал нам, что ты не можешь использовать свои руки. Одну секунду я помогу тебе. Сказала Шерри, разрезав кол и начав кормить девочку.

«Должно быть отстойно, что ты не можешь сделать это сам», — прокомментировал очевидное Ной.

Через несколько минут после еды Бэб вытащила свою бутылку и попросила Шерри наполнить её, чтобы Бэб пила из неё.

— Ты ведёшь себя как ребёнок. – с хихиканьем прокомментировала Шерри, когда Бэб посмотрела на неё.

Когда ужин был закончен, Ной ушёл, а Шерри заметила слабый неприятный запах и посмотрела на Бэб.

— U pyyz c avcpwy, nrycky, — сказала Баб, указывая на свой подгузник.

Шерри пришлось нелегко с подгузником. Чуть не стошнило, когда она его размотала. От этого уже смущённому Бэбу стало ещё хуже. Она быстро попыталась привести Бэб в порядок, прежде чем наклеить новый подгузник.

Но подгузник был… как-то не так. Но прежде чем Бэб успела что-то сказать, Шерри уже начала раздевать Бэб, чтобы надеть на неё ночную рубашку.

«Пора спать, Бэб. Мы с Ноем будем снаружи, если тебе что-нибудь понадобится. Сказала Шерри Бэб, помогая положить Бэб на массивную кровать, прежде чем выключить свет и выйти из комнаты.

Бэб лежала в темноте, ни с чем, кроме своих мыслей. Она ненавидела всё это. Ей казалось, что она снова вернулась в приют. Никто её не понимает. Отношение к ней как к младенцу.

Затем она встала с кровати и, используя электричество, чтобы видеть в темноте, взяла свой рюкзак и вернулась к кровати. Она расстегнула молнию, достала медвежонка, который Алекс упаковала для неё, и, обняв его, свернулась калачиком на кровати.

«Кукк Криф», — сказала Бэб, крепко обнимая медведя и ожидая, когда же всё это закончится.

###

На лице Рамониты смешались стыд, замешательство и печаль. Это было незадолго до того, как она выплакала глаза.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, ты в порядке. Несчастные случаи случаются, — говорю я Рамоните, ставя девушку на ноги. — Ты в порядке, ты в безопасности.

Я продолжал утешать её и растирать спину, пока она, наконец, не перестала плакать.

— Ты в порядке? Я спросил её. Она кивнула да, всхлипывая. «Тебе нужна помощь?»

Рамонита только посмотрела на меня в замешательстве.

«Ты знаешь, как менять подгузник, или хочешь, чтобы я научился?» Я спросил её.

Она не знала, как менять подгузник, так как раньше позволяла Шерри надеть его на себя. В то время она не обращала внимания на то, как это делается. Просто стыдно, что это происходит с ней. Без ответа я просто последовал.

«Пойдём со мной, мы не хотим, чтобы у тебя появилась сыпь», — сказала я ей, встала, взяла её за руку и повела обратно в главную комнату.

Сначала я закрыл дверь, которую оставил открытой, когда забежал в в*нную, прежде чем положить пеленальный коврик на кровать.

Затем я снял мокрую юбку Рамониты. Шерри не должна знать, как правильно заклеить подгузник. Рамонита издала лёгкий визг, пытаясь накрыть сильно промокший подгузник.

«Ты не должна волноваться, я уже привыкла переодевать Бэб», — говорю я ей, помогая ей лечь на пеленальный коврик. Затем я достаю все припасы, которые у меня были. «Хорошо, я хочу, чтобы вы обратили внимание на то, что я делаю. Таким образом, вы сможете сделать это самостоятельно позже».

Затем я развязал ремни и развернул промокший подгузник. Лицо Рамониты было ярко-красным, и она попыталась закрыть лицо руками.

«Я заставлю тебя вытереться начисто», — говорю я ей, протягивая ей вытертый ребёнок.

Как только она закончила с этим, я сняла подгузник и положила под неё новый. Затем я дал ей детскую присыпку и заставил её намазать её на себя, пока я показывал ей, как заклеивать подгузник скотчем.

После этого я сказал ей переодеться в пижаму, а сам выбросил подгузник и переоделся в в*нной.

Когда я вышел, Рамонита уже была переодета и лежала в постели под одеялом, уставившись в стену.

— Рамонита, ты хочешь поговорить об этом? — спросил я, не зная, что делать в этой ситуации.

С Бэб она не может сменить подгузник и вынуждена его использовать. Рамонита, с другой стороны, случайно воспользовалась своим подгузником и могла сама сменить подгузник. Вместо этого парень, которого она на самом деле не знает, просто смотрел, как она писает в подгузник, и тоже менял их. Она, должно быть, сейчас чувствует себя дерьмом.

— Прости, — сказала мне Рамонита.

«Извините меня?» Я ответил, не поняв, что она сказала.

«Мне жаль. из-за того, что я не попросилась в туалет, всё это произошло», — сказала она мне.

— Почему ты просто не пошёл в ресторан? — спросил я, садясь на кровать рядом с ней.

«Я не хотела просить подгузник и чтобы люди видели, как я несу его в в*нную, — объяснила она.

— А зачем тебе его просить? Я спросил её. Затем она подняла голову и в замешательстве посмотрела на меня. «Ты знаешь, что тоже можешь использовать хранилище, верно?»

Её глаза расширились, прежде чем она уткнулась лицом в подушку и снова начала плакать, наконец осознав, что всё это произошло из-за того, что она не знала, что может использовать хранилище.

— Эй, всё в порядке, Рамонита, это была простая ошибка, — говорю я ей.

— Но, но, — пробормотала она, поднимая заплаканное лицо с подушки.

— Рамонита, посмотри на меня. Я выгляжу сумасшедшим для тебя? Это была просто ошибка, и я обещаю, что она никогда не покинет эту комнату». Я говорю ей.

В течение следующих 20 минут я продолжаю уверять её, что с ней всё в порядке и что её секрет в моей безопасности. Она даже извинилась за то, что игнорировала меня ранее,

— Эм, Алекс? — сказала Рамонита, когда я вытащил свой спальный мешок.

— Да? — отвечаю я.

— Могу я сделать запрос? — спросила она.

— Что это? — спросил я её.

— Я не могу спать без сказки, — сказала она мне.

— Действительно? — спросил я.

Она кивнула.

Это была странная просьба, но я подумал, почему бы и нет. Однако у меня была проблема, поскольку я не знал многих историй. Потом я понял, что могу просто рассказывать сюжеты сериалов.

«Эта история из моего мира», — сказал я Рамоните, садясь на кровать рядом с ней. Она немного подвинулась и посмотрела на меня. «Сахар. специи. И всё приятно. Это были ингредиенты, выбранные для создания идеальных маленьких девочек…»

###

Рамонита проснулась среди ночи от желания пописить. Я крепко спал в своём спальном мешке, когда Рамонита встала и на цыпочках прошла мимо меня в в*нную.

Оказавшись там, она сняла пижамные штаны и посмотрела на подгузник, который был на ней. Большое, но странное комфортное ощущение, которое оно ей дало. Она действительно не понимала этого, но подгузник чувствовал себя почти хорошо.

Затем она почувствовала покалывание в мочевом пузыре и вспомнила, что ей нужно в туалет. Она уже собиралась снять подгузник, когда ей в голову пришла мысль.

«Почему бы не использовать его?»

Она не была уверена, было ли это из-за того, что она была в полусне, или нет, но эта мысль всё же подкралась к ней.

Раньше она была слишком занята тем, что плакала из-за того, что просто обмочилась, что не заметила, как в тот момент чувствовал себя подгузник.

Немного подумав, она положила руку на переднюю часть подгузника и отпустила. Она с изумлением смотрела, как подгузник всё съедает. Её рука чувствует тепло, растекающееся по подгузнику.

Не зная, почему она решила немного сжать подгузник и на самом деле наслаждаясь этим чувством!

«Ты веселишься?» — спрашиваю я её, когда она подпрыгнула и обернулась, чтобы увидеть, как я протираю глаза ото сна и стою в дверях.

«К-к-к-к-к-к-к-вам не велел стучать?» Рамонита заикалась.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе закрывать дверь до конца», — сказал я ей и указал на дверь.

Она старалась не разбудить меня, поэтому не закрыла её до конца. Чего она не заметила, так это того, что дверь медленно открылась, и свет из в*нной, падавший на моё лицо, разбудил меня.

«Я-я сожалею», сказала мне Рамонита, едва не расплакавшись.

Я просто погладил её по голове и громко дёрнул. На самом деле не заботясь о том, что она делает, и просто хотела снова заснуть.

«Всё в порядке, просто расскажи мне об этом позже», — говорю я ей, прежде чем отвести её обратно в комнату и быстро переодеть, прежде чем засунуть обратно в бусину. «Спокойной ночи, принцесса».

Я дал ей погладить по голове, а затем вернулся в свой спальный мешок и снова заснул, принцесса просто смотрела на меня сверху вниз, и на её лице появилась лёгкая улыбка.

Александр Марч

Статистика — lv14

HP-85 (+4)

Атака-43 (+3)

Защита-39 (+5)

Скорость-48 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-40

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 2

Защита— 3 (+100)

Скорость— 2

Реген-1

Манна-5

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие-кинжал

Элемент— тёмный

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Элрой пошёл в свои покои, когда начал писать очень важное сообщение.

«Дело будет сделано. Мы готовы». Элрой написал перед отправкой сообщения соколом.

«Скоро всё кончится», — подумал Элрой, ложась на кровать, чтобы немного поспать. Ему предстояло долгое путешествие.

*015*2018-08-16 20:10

Второстепенная глава Блейка и Евы. 1/3

«ЕВА! ЗАМЕДЛЯТЬ!» — крикнул Блейк Еве, когда она мчалась по лесу в форме быка-чудовища.

«Я не могу! Мы должны поторопиться и закончить эту работу, чтобы я мог увидеть сисси! Ева радостно вскрикнула.

Именно тогда Блейк заметил, что было впереди, и спрыгнул с неё, как только она врезалась в другие деревья.

— Ева, ты в порядке? Блейк закричал, когда он встал и посмотрел на то, что произошло.

Ева прорвалась сквозь деревья, даже не заботясь об их присутствии, и продолжила нестись вперёд. Если бы он всё ещё был на ней, он не сомневался, что удар убил бы его.

Блейк только вздохнул, наблюдая, как Ева снова убегает, оставив его позади. Ему придётся подождать, пока она не уйдёт слишком далеко, не поймёт, что сделала, и не вернётся за ним.

«У тебя будут такие проблемы, когда ты вернёшься сюда», — сказал он себе, отряхнувшись, и пошёл за Евой.

Пока он шёл, Блейк не мог не думать о недавнем разговоре с Алексом, о том, как он впервые встретил Еву.

### более 2 лет назад.

Блейк был взволнован. И он, и его напарник Джереми наконец вступили в гильдию! Сейчас в Пьярате было около 63 членов, включая их.

Гильдии всегда получали лучшую работу, которая оплачивалась лучше, потому что они были более надёжными, чем какая-то случайная группа из гостиницы или наёмник. Блейк надеялся, что с помощью гильдии он, наконец, сможет сделать себе имя в мире. Возможно, даже будьте готовы отправиться за тёмным кристаллом, когда кто-нибудь его найдёт.

«Поторопись и выбери одну, Блейк!» Джереми сказал ему, немного рассердившись.

Они смотрели на доске объявлений в течение 20 минут в поисках подходящей работы. Они по очереди выбирали работу, которую хотели выполнять, и сегодня была очередь Блейка, и он хотел хорошую работу.

Был один, кто сразится с гигантскими пчёлами и убьёт их королеву, гнолл был замечен недалеко от маленького городка, и, наконец, возможность того, что кокатрикс может вылупиться из яйца, и город хотел побыстрее избавиться от него. Каждый из них звучал потрясающе, но Блейку было трудно решить, какой из них выбрать.

Незадолго до того, как он смог выбрать миссию, в гильдию вбежал человек и потребовал поговорить с мастером. Мастер был экстраординарным одноруким человеком, руководившим гильдией. Мужчина передал мастеру работу с угрозами на уровне гильдии.

Списки вакансий гильдии ранжируются от C, B, A, S и гильдии.

Любой средний человек может браться за первые три работы по своему усмотрению. Мастер гильдии сохраняет рабочие места S и даёт их только тем людям, которых он считает достойными. А вот уровень гильдии хуже. Это угроза, для борьбы с которой потребуется целая гильдия.

Их не так много выдают. Особенно на Мисаэ.

С такой большой угрозой глава гильдии призвал всех членов гильдии отчитаться и подготовиться к битве.

Всего на эту работу откликнулось 57 человек. Единственные участники, которые не смогли приехать, были теми, кто уже был на работе или находился далеко, чтобы вернуться.

«Как вы все знаете, эта работа представляет угрозу на уровне гильдии. Чудовище появилось из ниоткуда и начало сеять хаос в деревне Пипи. Эту угрозу нельзя игнорировать. Однако я не буду никого заставлять принимать на себя такую ??угрозу, если они этого не желают. Так что вы можете покинуть гильдию сейчас, если не хотите умереть. мастер сказал нам.

Я видел, как три человека ушли. Опасаясь за собственную жизнь.

Когда они уходили, их освистали и накричали на них.

«Достаточно!» — крикнул мастер гильдии. «Они опасались за свою жизнь, жизнь своей семьи. Может, они и ушли, но у них были свои причины. Теперь те из вас, кто остался, отправляйтесь в город и возьмите всё, что может помочь вам в этом квесте. Будет достаточно всего, что сделает вас хоть немного сильнее. Просто добудь что-нибудь».

Мы потратили все наши сбережения на новое снаряжение. Всё, что повысит нашу статистику. Мы также получили новое оружие. У меня есть лук класса А.

Однако Джереми получил щит и меч класса B, оба с выгравированной на них стихийной магией.

«Если эта работа не сделает нам имя, то ничего не сделает», — сказал Джереми, поджигая свой меч.

— Не могу не согласиться, — говорю я ему.

На следующее утро оставшиеся 54 члена двинулись к монстру. Никто не знает, почему он внезапно появился, но какой-то гигантский монстр появился в горном районе Пипи и отправил всех монстров вниз с горы.

Это, в свою очередь, приводит к массовым нападениям монстров, которые пытаются захватить новые территории и уже убили немало людей. Надеемся, что казнив этого одного монстра, он снова всё исправит.

Добравшись до горы, где было замечено чудовище, мы начали поиски с того, что охотники обыскали местность в поисках монстра. Охотники, однако, были сбиты с толку, все следы, которые он оставил, выглядели так, будто он менял свой размер. Может быть, это не один монстр, а больше?

Когда мы наконец нашли монстра, мы все были потрясены, увидев виверну! Их даже не должно быть на этом континенте!

Виверн крепко спал, купаясь в полуденном солнце, и не заметил нашего прибытия.

«Все займите свои позиции. Мы атакуем его жёстко и быстро, прежде чем искать, возможно, больше из них», — сказал нам мастер гильдии.

Все разбились на группы, где могли бы пригодиться. Классы лучников и магов нашли возвышенность, где их атаки могли нанести наибольший урон. В то время как все остальные окружили монстра, готовые атаковать, как только глава гильдии отдаст приказ.

Мастер вытащил из своего хранилища две вещи. Первым было ведро воды, которое он использовал, чтобы сформировать себе новую руку, прежде чем взять свой боевой топор.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — закричал мастер, когда лучники и маги обрушили на монстра свои самые мощные атаки.

Все атаки поразили виверну, вызвав мощный взрыв. На мгновение я подумал, что этого будет достаточно, чтобы убить его.

Но он просто встал и заревел без единой царапины.

«ОБВИНЕНИЕ!» — закричал мастер, когда все, окружавшие виверну, бросились в бой.

Я изо всех сил старался продолжать выпускать стрелы, но видел, как виверна отмахивалась от каждой попадавшей в неё атаки. Казалось, ничто из того, что мы делали, не могло навредить этой чёртовой штуке! Так было до тех пор, пока сильнейшему из гильдии не удалось нанести удар.

Линн Палмер, бывшему паладину, удалось отбросить его с помощью святой булавы. Виверна немного пошатнулась, прежде чем она смогла изучить себя. Эрнест Ходжес, звериный берсерк из кожи вон лез, чтобы по нему стучать. Он остановился только тогда, когда Меган Ховард, Святая, закончила заряжать свою самую мощную атаку «Проповедник бури». Это был маленький шарик сильно сжатого воздуха на конце посоха, который она бросила в виверну.

В момент соприкосновения шар взорвался с огромной силой, отбросив монстра прямо в горную стену.

Те из нас, кто остался стоять после боя, подошли ближе к тому месту, где неподвижно лежал монстр. Его хвост и левое крыло отсутствовали, так как из него лилась кровь.

Я оглянулся на всех своих павших товарищей. По меньшей мере 30 из них лежали на земле мёртвыми, и все они были убиты этим проклятым монстром.

Я наблюдал, как Линн, Эрнест, Меган и мастер приблизились к монстру. Глава гильдии поднял свой топор, чтобы нанести решающий удар и покончить с этим монстром раз и навсегда.

Но все они внезапно сделали лёгкий толчок, прежде чем все остановились. Что случилось?

«Люди…». Я услышал хриплый голос, когда мы все смотрели, как четыре сильнейших члена нашей гильдии внезапно начали подниматься в воздух. «Ты причиняешь мне боль…».

Внезапно моя кровь похолодела, когда я увидел, как что-то поднялось из дыры, где должна была быть виверна. Вместо этого восстал другой монстр. Он был 240 см ростом с гуманоидной формой тела, но вместо рук у него было по два длинных щупальца на каждой руке. Каждая конечность вонзалась в сердца наших героев, когда они поднимались в воздух. У этого монстра было три глаза и рот, который раздвинулся в стороны, когда он открыл рот и издал пронзительный визг!

Моё тело было холодным, за исключением тёплой мочи, которую только что выпустил мой мочевой пузырь, когда я смотрел, как монстр подбрасывает тела в воздух и бросается на остальных из нас!

Звуки криков наполнили воздух, пока Джереми, наконец, не схватил меня за руку и не вернул в реальность. Он дёрнул меня, и мы оба побежали так быстро, как только могли, прочь от этой штуки.

Мы думали, что ушли, мы чувствовали, что если бы мы могли просто спуститься с горы, то, возможно, у нас был бы шанс! Но мы пошли не туда и оказались на краю обрыва.

Мы попытались повернуть назад и пойти другим путём, но позади нас был тот монстр. Его тело, покрытое кровью нашего друга, медленно приближалось к нам.

«Люди причинили мне боль…» Я слышал это. Я был слишком напуган, чтобы что-то сделать.

«Мы должны что-то сделать!» — сказал Джереми, когда мы огляделись.

Нас осталось всего 5 человек. Мы все на краю обрыва, а этот монстр преграждает путь вперёд.

«Просто ударь по нему!» Я закричал и начал использовать свою магию ветра, чтобы попытаться сдуть его, но он всё равно продолжал надвигаться.

Внезапно все использовали что угодно, и всё, что у них было, чтобы убить это, но ничто не могло повредить этому.

«ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ!» Я услышал, как человек рядом со мной завопил, когда он ударил кулаком по земле.

###

Я проснулась только тогда, когда почувствовала сильную боль в руке. Глядя на него, я мог видеть, как чёрное проклятие распространяется от браслета по всей моей руке и части груди. Возможно, у меня было несколько минут, прежде чем проклятие убило меня.

«Поплакать позже» была первая мысль в моей голове, когда я встал. Я уже знал, что если я жив прямо сейчас, это должно означать, что Джереми, несомненно, где-то мёртв. Если я в ближайшее время не найду новую связку, я собирался присоединиться к нему.

Я быстро взглянул вверх и увидел ярко-красное небо, когда солнце садилось. На краю утёса я мог видеть, где этот парень вызвал оползень, отправивший нас всех вниз. Как я выжила, понятия не имею.

Я начал хромать, просто пытаясь найти кого-нибудь ещё живого. Я даже начал звать их, не заботясь больше о появлении этого монстра. Если бы я не нашёл кого-то, я всё равно был бы мёртв.

Но я нашёл кое-кого. Я быстро прихромал и увидел, что это красивая обнажённая женщина. Она была вся в крови, замёрзла и не просыпалась, даже когда я её тряс.

У меня было мало времени, и мне нужно было установить связь сейчас. Однако я посмотрел на её руку, и браслета на ней не было. Я не думал об этом много, многие люди в гильдии взяли квест, чтобы удалить их. Должно быть, она была одной из них.

Я начала лихорадочно оглядываться в поисках браслета и заметила его неподалёку. Он был прикреплён к руке, торчащей из валуна, упавшего на кого-то сверху. Мне хотелось блевать, когда я снял браслет и быстро похромал обратно к женщинам и надел на неё скобу.

Я знаю, что это ублюдок, заставляющий кого-то связываться, когда он не может дать согласие, но это вопрос жизни или смерти. Они должны понять.

«Светом бога мы оба клянёмся предзнаменованием, дай нам силу в нашем путешествии, и мы сражаемся за право», — произнесла я связующую клятву, когда наши браслеты вызвали яркую вспышку света, сигнализируя, что мы теперь связанный.

###

Именно тогда мы впервые встретились, но только там начинается наша история.

*016*2018-11-13 20:42

Ч. 15

Рамонита и я проснулись, позавтракали и покинули город, как только смогли, чтобы получить преимущество. Элрой и Бэб поедут в экипаже, так что если мы не поедем сейчас, то можем не успеть.

План состоял в том, чтобы встретиться на полпути между Паа и Паритетом. Это будет около дня ходьбы, полтора дня, если нам придётся остановиться. Поскольку Рамонита ненамного крупнее Бэб, я не ожидаю, что она будет идти в ногу со мной, и, скорее всего, ей придётся делать несколько перерывов. Я думал о том, чтобы привязать Рамониту к спине, как Бэб, но решил этого не делать.

Мы долго не разговаривали. Я не знаю, о чём говорить, и Рамонита надеется не упоминать о том, что произошло прошлой ночью.

— Итак, эм, что делает темнота? Я спросил Рамониту, пытаясь завязать светскую беседу,

«Какая?» – ответила Рамонита.

«Тёмный элемент, твоя магия», — отвечаю я, прежде чем показать ей экран статистики и показать ей, что её стихийная магия была тёмной.

«Понятия не имею, я мало что знаю о магии», — сказала она мне.

«Действительно? Я бы подумал, что твоя семья научит тебя всем таким вещам на всякий случай. Я говорю ей.

«Нет, так как мне это никогда не понадобится в повседневной жизни, поэтому не будет причин меня учить», — сказала она мне.

— Хотите проверить? Я попросил.

«Как?» — спросила Рамонита.

«Ну, Бэб был тем, кто учил меня. Она сказала: «Ты должен сосредоточиться на магии и использовать свою ману, чтобы вызвать заклинание. Так что попробуй подумать об освобождении тёмной энергии. Я сказал ей.

Рамонита сделала, как я предложил, и попыталась сосредоточиться, но ничего не вышло. Мы сидели там около 10 минут, но всё ещё ничего.

«Думаю, позже нам придётся спросить об этом кого-нибудь другого», — предложила я, так как сама почти не представляла, как использовать ледяную магию.

Именно тогда я заметил, что из-под земли под нами начала появляться слизь, и понял, что мы, должно быть, стоим над гнездом слизи. Дежавю. Рамонита тоже увидела и очень испугалась, увидев, что нас окружает ещё больше монстров.

«Не волнуйся, они слабы, и их легко убить», — говорю я ей, доставая нож и вонзая нож в того, кто между нами. «Почему бы тебе не попробовать».

«Нет, это твоя работа — защищать меня, я оставлю эту работу тебе», — сказала она мне, пытаясь увернуться от ножа, прежде чем наступить на слизь.

Тогда у меня появилась злая идея, и я сел.

«Что делаешь?» она спросила.

«Моя работа — убедиться, что вы доберётесь до места назначения, а не защитить вас. Если хочешь защиты, защити себя». Я сказал ей, полусолгав.

Лично я не возражал против её защиты. Но это казалось отличным способом научить кого-то не просто полагаться на кого-то другого и защищать себя. Кроме того, я хотел посмотреть, как Бэб нашла это забавным, когда делала что-то похожее на меня.

Я наблюдал, как Рамонита начала немного волноваться, когда начали появляться новые слизи, чувствуя, что над ними что-то не движется, и думая, что это либо мёртвое, либо раненое животное.

На мне тоже начали появляться слаймы, но в отличие от прошлого раза я знал, как с ними бороться, и наблюдал, как Рамонита достала свой кинжал и начала колоть слаймов.

«Помогите мне, пожалуйста!» Рамонита закричала на меня, когда несколько слизней попали на неё, прежде чем она заметила всех слаймов на мне.

«Хорошо, при одном условии. Ты научишься защищаться после этого». Я говорю ей.

«ДА! Что угодно, только пожалуйста, уберите их!» — закричала она, прежде чем почувствовала, как вокруг неё дует холодный ветер.

Я использовал своё ледяное дыхание и убил много слаймов. Затем я встал и использовал мороз, чтобы заморозить те, что были на мне, и сломать их, прежде чем протянуть руку Рамоните, чтобы отвести её в более безопасное место.

Используя звериное зрение, я смог увидеть, где под землёй находятся гнёзда слизи, и держался от них подальше.

«У тебя получилось лучше, чем у меня в первый раз, когда я боролся с этими слизнями», — сказал я Рамоните.

— П-правда? — спросила она меня, пытаясь отдышаться от пугающей ситуации.

Затем я рассказал ей о том, что произошло не так давно, и даже о том, что случилось с Бэб, что рассмешило Рамониту.

«Я знаю, что обычно у тебя есть охрана и другие люди, чтобы защитить тебя, но я всё же думаю, что ты должен хотя бы научиться защищать себя. Что бы ты сделал, если бы твоя охрана исчезла, а тебя окружили эти слизи? Я попросил.

Рамонита хотела было что-то сказать, но остановилась, когда поняла, что я прав. Окружение этими слизнями привело её в ужас. Будь это в любое другое время, она тоже была бы безоружна. Эти слизи быстро убили бы её. Но для меня? Я не боялся их, потому что знал, что делать, а она нет.

«У нас ещё есть время убить, хочешь научиться защищаться?» Я попросил.

После секундного колебания Рамонита утвердительно кивнула.

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv5

НР-45

Атака— 8

Защита— 8 (+100)

Скорость— 8

Реген-5

Манна-15

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

###

«ДА, ДА, ДА!» — закричала Рамонита и прыгала вокруг после того, как победила большого жука-монстра.

«Хорошая работа, Рамонита». Я поздравляю её.

Рамоните понадобилось некоторое время, чтобы привыкнуть к бою, но в тот момент, когда это щёлкнуло для неё, она была в ударе.

— Так как тебе теперь нравится драться? — спросил я её, когда мы сели обедать.

«Я люблю это!» сказала она мне с широкой улыбкой и грязью на лице. «Это так весело!»

Она была вся в грязи, с несколькими царапинами и царапинами, но ей действительно было весело.

— Чем ты развлекаешься в замке? — спросил я, и внезапно её улыбка начала исчезать.

«Ничего подобного. Я провожу большую часть своего времени внутри, беря уроки о том, как быть настоящей леди и как стать возможным будущим правителем Паритета», — сказала она мне. «Когда я не учусь, я иногда гуляю по замку, читаю книгу или играю в настольную игру со своей сестрой. Если бы мои родители, учитель или даже Элрой увидели меня таким, они бы ужаснулись».

— Прости, — говорю я ей, чувствуя себя плохо.

Такая защищённая жизнь, неудивительно, что она так рада сражаться с монстрами. Это, наверное, единственная по-настоящему забавная вещь, которую она делала за последние годы.

— Нет, спасибо, Алекс. за такое короткое время вы позволили мне сделать так много новых вещей, которые я никогда бы не смог сделать. Мне с тобой очень весело, — сказала она мне, и я кое-что вспомнил.

«Кажется, тебе тоже было очень весело прошлой ночью», — говорю я ей.

Внезапно лицо Рамониты стало ярко-красным, когда она вспомнила, что я видел прошлой ночью. Она даже попыталась заикаться в оправдание, но я остановил её.

«Я видел, как ты намочила подгузник, а потом играла с ним. Тебе не нужно лгать мне, ты можешь сказать мне правду». Я говорю ей.

«Это… это был… странный опыт», — сказала она мне, прежде чем я увидел слабую улыбку на её лице. «Я не знаю, как это описать».

«Я предполагаю, что вам это понравилось, потому что это то, что вы не можете сделать дома», — предположил я.

«Что ты имеешь в виду?»

— Ты же сам сказал, дома ты мало что делаешь. Вы настолько привыкли к норме, что, когда на вашем пути появляется что-то новое, вы с энтузиазмом пытаетесь попробовать этот опыт». Я говорю ей. «Вы только посмотрите, как весело вы сражаетесь с монстрами. Тебе никогда не приходилось делать это дома».

«Но это другое, чем подгузник», — сказала мне Рамонита.

«Это? Ты был так смущён вчера, когда попал в аварию, потому что это шло вразрез с твоими нормами. Вы сопротивлялись борьбе со слаймами, потому что это противоречило вашим нормам. Но как только вы получили опыт, вы хотите попробовать его снова, просто чтобы снова получить этот новый опыт. потому что это идёт вразрез со всем, что вам говорили неправильно, и это первый раз, когда вы можете восстать». Я объяснил.

Она не сказала ни слова, только посмотрела вниз, отчасти стыдясь.

«Не расстраивайся, хоть раз немного развлекись и наслаждайся свободой, пока можешь. Если хочешь драться, то борись. Я помогу тебе, когда тебе это понадобится. Если вы хотите использовать свой подгузник, пожалуйста, я сменю вас, если вам это нужно. Посмотрите, каково это — хоть раз в жизни стать настоящим ребёнком». Я говорю ей, прежде чем наклониться и нежно погладить её по голове. Увидев слабую улыбку на её лице.

###

В течение следующих нескольких часов, пока мы шли к месту назначения, Рамонита серьёзно восприняла то, что я сказал, и начала получать больше удовольствия. Она начала исследовать окружающий мир. Бег от одной новинки к другой. Она даже взяла слизь, чтобы подержать её. По мере того, как она шла, улыбка на её лице становилась всё больше с каждым новым опытом.

Я не мог не рассмеяться про себя, сравнивая её с Бэб. Бэб ненавидит свою ситуацию, у неё отняли всё, и она ненавидит необходимость использовать подгузники. Однако у Рамониты есть всё, и она ненавидит своё положение, никогда не в силах испытать что-то новое. Чёрт возьми, не так давно она даже помочилась в свой подгузник, и когда я спросил, не нужна ли ей смена, она сказала мне, что нет. Она хотела почувствовать, каково будет ходить в мокром подгузнике. Я не мог не задаться вопросом, на что они были бы похожи, если бы они тусовались вместе.

Я наблюдал, как Рамонита смотрела в ручей на плавающих вокруг рыб, когда я заметила человека, идущего к нам.

— Добрый день, — сказал я ему.

Парень был огромен. Высокий и мускулистый. Он выглядел почти как «Скала» из дома, только с густой шевелюрой.

«Я хочу девушку», — сказал он мне.

«Извините меня?» — спросил я, когда Рамонита обернулась и увидела, как я разговариваю с большим парнем, и подбежала ко мне.

— Ты меня слышал, передай князей. человек сказал мне ещё раз.

«Рамонита, отойди», — сказал я ей, когда я полез в своё хранилище и вытащил свой меч. — Я не знаю, кто ты, но я не позволю тебе прикасаться к ней.

«Я не буду повторять это снова. Отдайте принцев, и никто не пострадает, — сказал он нам, поднимая руку.

Я надеялся, что мой меч хотя бы сдержит его, но он даже не вздрогнул, когда увидел это. Он должен быть очень уверен в своих силах и способностях. Так что я сделал единственный разумный поступок и закричал БЕГИТЕ!

Рамонита и я отвернулись от мужчины и попытались бежать так быстро, как только могли, чтобы уйти от него, когда кинжалы полетели прямо перед нами и остановили нас.

«Я не позволю вам так легко уйти», — сказал мужчина позади нас, подходя ближе к нам.

Ладно, здоровяк, элемент ветра и использует кинжалы. Ветер и кинжалы затруднят бег, но если я смогу его удержать, то, надеюсь, принцы смогут сбежать.

«Рамонита, беги обратно в город и свяжись с кем-нибудь ещё», — быстро сказал я ей, прежде чем броситься на человека с мечом.

Единственная мысль в моей голове заключалась в том, чтобы занять его ровно настолько, чтобы она убежала, пока я замахиваюсь мечом на парня. Однако вместо того, чтобы порезать его, он голой рукой поймал мой клинок на полпути. Прежде чем я успел среагировать, меня подбросило в воздух, и я приземлился рядом с Рамонитой, у которой не было возможности пошевелиться.

«Такое тупое лезвие», — сказал мужчина, когда я сел, и меня вырвало на землю от удара.

Когда я оглянулся, парень отложил мой клинок в сторону и наступил на него, полностью разбив его. Этот парень вообще человек!?

Я встал, когда парень подошёл ко мне и снова оттолкнул меня тыльной стороной руки. Рамонита кричала, когда парень схватил её за волосы.

— Положи её! — закричал я, пытаясь встать.

— Что ты мог бы сделать? он спросил.

Я снова попытался подбежать к нему, но на этот раз остановился прямо перед ним.

«ТУНДРА!» Я закричал, выпустив всё, что у меня было. В прошлый раз, когда я пробовал это, я, по крайней мере, заморозил руки Алиши. Может быть, я могу сделать то же самое здесь.

Мужчина уронил Рамониту и снова ударил меня свободной рукой, снова отправив на землю. Моё тело кричало от боли только от этих трёх ударов. Почему это происходит? Почему я так слаб?

«Жалко», — сказал он мне, когда она разбила с него лёд, прежде чем почувствовала боль в ноге.

Посмотрев вниз, он увидел рядом с его ногой Рамониту, которая только что вонзила кинжал в его ногу.

«Оставь его!» она кричала на него, пока он не ударил её тыльной стороной руки.

Совершенно без эмоций он вытащил кинжал из ноги и бросил его в сторону. Рамонита была без сознания после того удара, когда он подошёл к ней. Он уже собирался подняться, когда я снова сказал ему остановиться. Он посмотрел на меня и увидел, что я снова встаю.

«Ты… ты сражаешься… со мной», — сказал я ему, едва способному говорить.

У меня сильно тряслись ноги. В левой руке у меня был кинжал Рамонита, который я едва мог поднять наполовину. Кровь шла из моей головы и попала в глаза. Ещё одна лужа шайбы и крови была подо мной. Никакой магии, никаких сил не осталось, и у меня не было шансов победить.

«Отойди, маленький человек, или ты умрёшь», — сказал он мне.

«У меня… у меня всё ещё есть… последний трюк… чтобы убить тебя». Я солгала, зная, что этот человек собирается убить меня.

«Интересно», — сказал парень с небольшой гримасой на лице. «Я Монарх, Берсерк. Я слышал, как ты плачешь о смерти, и я дарую тебе смерть воина».

Внезапно, словно из фильма ужасов, его тело начало расти. Он стал почти на фут выше, его мышцы начали расширяться, а кожа стала ярко-красной. Его глаза побелели, когда он издал могучий рёв.

Я зарычал на него, когда я сделал шаг к нему!

###

Бэба вместе с Шерри грузили в карету. Элрой вёл лошадей впереди, в то время как королевская гвардия принцессы и Ной ехали на лошадях. Незадолго до того, как она вошла, она услышала громоподобный рёв, доносящийся из леса.

«nrycky от crluwvj Cryf», — сказала она вслух, прежде чем сесть в карету и сесть на мягкое сиденье.

Двойная набивка всё ещё казалась ей странной, когда она села в платье.

###

Я открыл глаза и подумал, жив я или нет. Я повернул голову в сторону и увидел, что парень что-то готовит на костре. Я издала лёгкий стон и привлекла его внимание.

«Посмотрите, кто воскрес из мёртвых», — сказал парень, вставая, чтобы подойти ко мне с маленькой бутылкой воды.

Благодарен, я выпил почти всё это.

«Где я?» — спросил я парня. У него были тёмные волосы, и он выглядел странно знакомым. Я думаю, я мог видеть его где-то.

«Вы в нашем лагере. Тебя давно не было, — сказал он мне.

— Подожди, а что насчёт девушки! Я закричала, когда вдруг вспомнила Рамониту и попыталась встать, но парень остановил меня.

Я лежал на каком-то поддоне, меня раздели до нижнего белья и накрыли одеялом.

«Она в порядке, она проснулась раньше тебя, и я попросил Аеву забрать её, чтобы помочь ей сменить испачканный подгузник, она скоро вернётся». он сказал мне.

«Где моя одежда?» Я попросил.

«Они были покрыты рвотой и кровью. Нам пришлось снять с тебя твою одежду и избавиться от неё, потому что ты не сможешь ею пользоваться. он сказал мне.

Затем я начал задаваться вопросом, почему моя одежда была покрыта рвотой и кровью, прежде чем вспомнить, что произошло.

— Что случилось с чудовищем? — спросил я, задаваясь вопросом, как кто-то может выжить в бою с этой штукой.

«Смотри, кого ты называешь монстром», — сказал мужчина позади меня, когда я обернулась и увидела, что он несёт огромное бревно. «Ты сведёшь людей с ума».

Я попытался вскочить и побежать, но моё тело было слишком тяжёлым, и я снова рухнул.

«Вау, теперь полегче, приятель. Просто расслабься и позволь нам объяснить», — сказал мужчина, пытаясь помочь мне вернуться в лежачее положение.

Но я тоже дрался с ним. Только пытался уйти, как вдруг ко мне из ниоткуда прибежала Рамонита, обняла меня и попыталась успокоить.

«Алекс, всё в порядке, мы здесь в безопасности. Они не причинят нам вреда, — сказала она мне.

Когда я посмотрел на неё, я увидел, что её лицо частично опухло, но она всё ещё была в порядке.

После нескольких минут успокоения мне помогли сесть, пока эти люди представлялись.

Первым был Монарх. Неповоротливый мужчина, который чуть не убил нас.

Следующей была Аева, невысокая женщина с широкой улыбкой, она тоже выглядела знакомой.

Последним был Чёт, лидер их группы. И я наконец вспомнил, где я их видел. Он и Эйва были парой, которую я встретил несколько дней назад, когда давал им указания.

— Почему вы напали на нас? Я попросил. Желая узнать, почему мне пришлось пройти через столько боли.

— Нам нужно было проверить тебя. Чёт сказал мне. «Элрой доверил кому-то, кого они не так хорошо знали, сопровождать принцессу. Я хотел посмотреть, можно ли тебе доверять.

— И ты прошёл. — радостно воскликнула Аева.

«Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду? Вы избили меня чуть ли не до полусмерти и говорите, что я каким-то образом прошёл испытание!» — спросил я в недоумении.

«Монарх не стал бы тебя убивать, проверка заключалась в том, заслуживаешь ли ты доверия или просто попытаешься сбежать в любой момент», — сказал мне Чёт. «Сначала ты пытался убежать с принцессой, но когда тебя заблокировали кинжалы Аэвы, ты попытался сразиться с Монархом. Даже после того, как он надрал тебе попу, ты продолжаешь. В три раза не меньше! Большинство людей в этот момент сбежали бы или отказались от принцессы. Чёрт, даже когда Монарх перешёл в режим демона-берсерка, вы всё равно сделали шаг на него, прежде чем рухнуть, вместо того, чтобы убежать. Вы пользуетесь моим уважением».

— Мне плевать на твоё уважение. Он чуть не убил меня и ранил Рамониту! — крикнул я, указывая на Монарха.

Именно тогда Монарх встал со своего места. Я был в ужасе, думая, что теперь он злится на меня и собирается меня убить. Вместо этого он подошёл к дереву и начал биться о него головой.

«Да, он сожалеет об этом. На самом деле он большой пацифист и ненавидит причинять людям боль. Но чтобы испытать тебя, ему пришлось сделать то, что он сделал. Сказала мне Аева, прежде чем пойти утешить его.

— Есть ещё одна причина, по которой мы хотели проверить тебя, — сказал Чёт. «Мы хотели знать, можем ли мы также доверять вам».

«Для чего?» Я попросил.

В этот момент Рамонита встала и подошла к Чету.

— Алекс, этот человек — бывший принц Паа. Я слышал, что он хочет сказать, и прошу вас выслушать то, что он просит», — сказала она, прежде чем он и она встали на колени и склонили головы в грязь передо мной.

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ ПОХИТИТЬ МОЕГО БРАТА ЛОРЕНА!» – взмолился Чёт.

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv6

НР-47

Атака— 9

Защита— 9 (+100)

Скорость— 9

Реген-6

Манна-17

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

###

Вернувшись в Паа, все приготовления закончены.

Принц Лорен только что получил известие о ранней встрече с принцессой и дал ему очень мало времени на подготовку. К счастью, прибыли телохранители, которых он нанял взамен пропавшего вассала, и были готовы выполнить любой приказ.

Блейк и Ева поклонились принцу, готовые закончить эту работу и помочь Алексу и Бэб, как только они закончат.

«Мы к вашим услугам!» они оба сказали принцу, прежде чем отправиться в путь.

*017*2018-11-14 06:37

Ч. 16

«Нет, нет, миллион раз нет!» Я говорю Рамоните и Чету.

«Пожалуйста, просто выслушайте меня». – взмолился Чёт.

«Нет, чёрт возьми! Твоя семья была не чем иным, как занозой в моей попе! Твой брат — попа, которая домогается девочек, твоя мачеха — шлюха, которая чуть не утопила Бэб и сбросила нас со скалы, а теперь ты посылаешь своего Халка, чтобы выбить из меня дерьмо, прежде чем просить меня похитить другого твоего брата? БЛЯДЬ НЕТ!» — крикнул я ему, пытаясь встать.

«Алекс, пожалуйста. Им нужна твоя помощь». Рамонита сказала мне.

«Мне плевать. Их семья уже была занозой в моей попе с самого первого дня. Ничто не заставит меня передумать». Я говорю ей, когда я начинаю уходить.

«Бэб могут убить», — сказала она мне, останавливая меня на месте.

«Если это какая-то шутка или угроза, я буду чертовски зол», — говорю я ей, поворачиваясь к ней лицом.

— Это не так, — с грустью сказала Рамонита, уставившись в землю.

— Элрой планирует убить моего брата, — сказал мне Чёт, когда я снова сел.

— Какое это имеет отношение к Бэбу? Я попросил.

— Энедина, мать моего брата, попросила Элроя убить принца Лорена, — сказал мне Чёт.

«Почему?» Я ответил.

«Вы слышали, как работает процесс выплаты роялти?» – спросила меня Рамонита, и я кивнул.

«Мой отец не был праведником. Прежде чем стать королём, он бросил мою мать, когда она была беременна мной. Он ни о ком не заботился. Когда он уничтожил кристалл и стал королём, он встретил Энедину. Она была из другого мира и соблазнила моего отца жениться на ней. Когда мне было всего 3 года, мама привела меня к отцу, чтобы показать ему, что я его сын. Сначала он не поверил, но когда они увидели, что на мне королевская печать, то поняли, что я несомненно его сын». Затем Чёт задрал рукав и показал что-то похожее на татуировку, которая начала слабо светиться. — Но моя мать была шлюхой, и он не хотел иметь с ней ничего общего. Так что он купил меня у неё, прежде чем изгнать её. Энедина ненавидела меня, думая, что однажды я отниму трон у отца и лишу её власти. так она сама забеременела. Думая, что если бы у неё самой был ребёнок, она могла бы сделать его следующим правителем, и она сохранила бы свою власть.

Мой отец, однако, решил, что ему не нравится иметь только одну женщину, и начал спать со своими служанками. Энедина знала об этом, и ей было всё равно. Если кто-то из них выглядел беременным, она каким-то образом избавлялась от них и скрывала это. Но одной служанке удалось обмануть Энедину и родить мне младшего брата Лорена. Энедине это не понравилось, и она приговорила служанку к смертной казни за то, что соблазнила короля родить ей ребёнка. Но ребёнок по-прежнему принадлежал к королевской семье, и мой отец был вынужден оставить его в живых, иначе люди будут смотреть на него в более негативном свете. Когда мой отец умер, Энедина хотела, чтобы мой брат Данило первым взошёл на трон и был назван королём.

Я ненавидел Энедину пламенной страстью и тоже не хотел трона по своим причинам, но будь я проклят, если позволю ей остаться у власти. К её неудовольствию, я был первым, кто сел на трон в надежде остановить её, однако, как вы знаете, это не сработало. Но это напугало Энедину. если бы я не был выбран и у меня всё ещё было 2 королевских ребёнка, то был бы 50% шанс, что её сын тоже был бы изгнан, и она вместе с ним. Поэтому вместо того, чтобы рисковать в азартной игре, она потребовала, чтобы дети сражались за трон. С тех пор она саботирует Лорена, заставляя его брать на себя задания лудакриса, чтобы он был занят и не мог тренироваться для боя с Данило. Лорен, однако, не хочет ссориться и искала способ решить эту проблему мирным путём».

«Именно тогда принц Лорен связался с моей семьёй. Он надеялся поговорить о заключении брака по расчёту. Теоретически это приведёт к тому, что у Лорен будет жена, которая уже является членом королевской семьи, и автоматически сделает его следующим королём. Моя собственная мать согласилась с этой идеей, так как она боялась бы за своих детей, если бы один из нас был изгнан случайно». – объяснила Рамонита. «С этим я уже была бы королевой другого королевства, а моя старшая сестра стала бы следующей королевой Паритета», — сказала мне Рамонита.

«Значит, Энедина не хочет этого и пытается предотвратить это, как она собирается это остановить?» Я попросил.

Именно тогда Чёт вытащил письмо из своего хранилища.

«Я сам задавался тем же вопросом. Вот почему я проник в замок Паритета и забрал эти письма от Энедины к Элрою. Чёт сказал нам.

«Кстати, как ты их раздобыл», — спросила Рамонита у Чета.

«Извините, но пока я должен держать это в секрете», — сказал он нам.

Ему пришлось спуститься вниз по склону утёса возле этой старой скамьи и пробираться к замку, свисая со скалы, пока он не достиг канализационной системы замка. Он действительно не хочет рассказывать эту часть. Он только недавно избавился от запаха.

«Тем не мение. В письме Элрою предлагается убить моего брата, что он получит взамен, я не знаю, но он согласился. Он даже пытался отправить письмо группе наёмников с просьбой напасть на моего брата, но мне удалось получить его первым. Теперь он думает, что группа наёмников нападёт на моего брата перед встречей, но я бы не прочь, чтобы он попытался убить моего брата, если они потерпят неудачу. он сказал мне.

— А какое отношение Бэб имеет к чему-нибудь? Я попросил.

«Как вы думаете, когда будет лучшее время для атаки? Когда 2 ройла окружены обученной охраной? Нет. Если наёмники потерпят неудачу, я не сомневаюсь, что он нападёт на моего брата, пока принц и принцесса встречаются и совсем одни. Чёт сказал мне.

«Но мы должны встретиться с ними перед встречей», — говорю я ему. «Как это будет работать?»

«Элрой нас обманул», — сказала мне Рамонита, раскладывая карту и указывая путь, по которому мы шли. «Он сказал нам, что по этой тропе потребуется полтора дня, чтобы добраться до нужного места. Но это было ложью, нам действительно понадобилось бы 3 дня, чтобы пройти через очень густой лес. К тому времени всё будет кончено».

«Вот почему Элрой хотел найти кого-то похожего на принцессу. Использовать её и убить вместе с моим братом, не подвергая настоящей принцессы большой опасности. Чёт сказал мне.

После этого объяснения я взорвался. Гнев, разочарование, всё такое. Нас не только использовали, но мы знаем, что Бэб был в большой опасности.

— Так каков план? — спросил я Чета, когда успокоился.

«Простой. После того, как Монарх нокаутировал вас, он вывел вас на правильный путь, и теперь вы сможете встретиться с нами в нужном месте. Я и моя группа уже будем с моим братом к тому времени, когда ты туда доберёшься. Чёт начал объяснять. «Оттуда я надеюсь вывести моего брата и твоего друга на открытое пространство, прежде чем ты похитишь его и сбежишь с ним и твоим другом, пока мы будем сдерживать королевскую стражу Элроя и Паритета.

«Хорошо, я думаю, что понял план, но почему ты заставляешь меня похищать его? Не лучше ли будет, если ты сама его похитишь? Я попросил.

«Нет, я слишком узнаваем, Как и мои слуги. Они хорошо известны простому народу. Это как раз то, почему тебя выбрали, чтобы заботиться о принце. Если он с вами, то вероятность того, что кто-нибудь его найдёт, намного ниже». Чёт сказал мне.

«Тогда что? Я должен взять его с собой в путешествие? Бэб и я не можем долго скрываться, у нас всё ещё есть своё собственное путешествие». Я говорю ему.

«Нет, всё, о чём я прошу, это спрятать его на 3 недели. И я умоляю вас помочь ему тренироваться. Если он не станет сильнее, он не выживет». Чёт умолял меня.

«А что насчёт тебя?» — спросил я Рамониту. «Я должен продолжать тащить тебя за собой, пока мы не избавимся от нашей связи».

— Я также должен взять на себя ответственность за то, что сделал мой слуга. Я хочу присоединиться к вам и помочь принцу. Рамонита сказала мне.

С тяжёлым вздохом я смотрю на них обоих и говорю им, что я в деле.

###

После этого Чёт, Аева и Монарх тоже уходят, чтобы встретиться с принцем. Я не был уверен, как они собираются встретиться с ними раньше нас, но я подумал, что у них должен быть способ.

Чёт дал мне зелье для временного увеличения моей регенерации, чтобы все мои раны от Монарха заживали гораздо быстрее.

Чёт даже предложил мне новый меч взамен сломанного Монархом, но я отказался. Это был уже мой третий меч, который сломался или потерялся за такое короткое время, что я не хотел рисковать ещё одним.

После этого мало что произошло, кроме кемпинга и помощи Рамоните сменить сильно мокрый подгузник. Ранее она пыталась сделать это сама, но у неё ничего не вышло, и Эйве пришлось ей помочь. Теперь она просто хотела, чтобы я сделал это, чтобы не тратить подгузник.

— Ты знаешь, что тебе больше не нужно их носить. сделка с Elroy отменена, так что вам больше не нужно носить подгузники», — говорю я ей, когда она снова надевает юбку.

«Я-я сейчас, но на самом деле я отдал своё нижнее бельё Шерри, чтобы она терпела, пока работа не будет сделана». Рамонита солгала. На самом деле у неё было нижнее бельё в кармане пальто, и она просто развлекалась, находясь в мягкой подкладке. Она просто хотела насладиться подгузниками ещё немного.

###

Используя карту, которую дал нам Чёт, мы добрались до выбранного пункта назначения как раз раньше, чем они, и увидели, как две кареты подъехали к перекрёстку в лесу.

С одной стороны Элрой вёл карету, а Ной, Лиззи, Лекси и Алиша ехали верхом на лошадях, а Шерри и Бэб сидели в карете.

С другой стороны я увидел пожилого мужчину, который вёл другую карету, а за ней шли Чёт, Эйва и Монарх. Но что меня действительно удивило, так это то, что с ними были Блейк и Ева. Почему они были здесь?

Я смотрел, как Ева принюхалась к воздуху и начала смущённо оглядываться, прежде чем что-то спросить. Он тоже выглядел сбитым с толку, прежде чем на мгновение огляделся.

Как только вагоны остановились, обе двери распахнулись, и из вагонов вышла Бэб в платье принцессы с вуалью, закрывавшей лицо. Из другой кареты вышел мальчик примерно такого же роста, как Бэб. Он был одет в модный костюм, а его длинные чёрные волосы были зачёсаны назад.

Бэб, Элрой, Чёт и Лорен встретились между вагонами.

«Для меня большая честь познакомиться с вами, принцесса Рамонита», — сказал принц Лорен Бэб, поклонившись ей.

Бэб только поклонился в ответ.

«Принцесса Рамонита немного заболела и потеряла голос, я сделаю всё возможное, чтобы перевести», — сказал им Элрой.

«Чувак, посмотри, как сильно ты вырос», — сказал Чёт Бэб, поклонившись ей. «Прошло довольно много лет с тех пор, как я видел тебя. Я помню, когда мы в последний раз играли вместе в детстве, у меня была няня по имени Фрэн».

Хотя было трудно понять, что происходит, но я думаю, что Чёт говорил Бэб то, что я просил его сказать ей.

«Тогда у меня был такой запор от той выпивки, которую вы мне тогда дали». Чёт продолжил, и эта часть, казалось, привлекла внимание Бэб. «Вы помните историю, которую она рассказала нам тогда о маленькой девочке, которую старший брат спас от голодных волков? Я помню, тебе это нравилось.

Я надеялся, что Бэб поняла это. Если мы собирались выбраться из этого, мы определённо нуждались в её помощи.

«Я не думаю, что она делает в данный момент. Могу я попросить, чтобы мы продолжили этот разговор позже. Деревня Пикаеш всего в километре к востоку отсюда. Элрой рассказывает всем и собирается уйти с Бэб, когда подходит Ева.

— Сисси, это ты? она спросила.

— Сисси? — смущённо спросил Элрой. «Извините, но я думаю, что вы как-то ошибаетесь».

— Ева, что ты делаешь? — спросил её Блейк.

«Нет, это Сисси, я чувствую запах её и Алекса», — сказала Ева.

— Подожди, что происходит? — спросил принц Лорен.

Бля, я забыл про её обоняние!

— О чём она говорит? — спросил Элрой, больше всего удивившись, услышав моё имя.

Я вдруг почувствовал, как воздух сгущается от напряжения, как будто в любой момент кто-то может взорваться. Я хотел дождаться, пока Чёт даст сигнал выпрыгнуть из моего укрытия, схватить принца и Бэб и удрать. Но знай…

«Спрячься». Я говорю Рамоните, прежде чем вскочить и закричать: «Всем суп!»

Это заставило почти всех подпрыгнуть от удивления.

Я вышел из леса, оставив Рамониту всё ещё прячущейся. В тот момент, когда Бэб увидела меня сквозь вуаль, она сорвала её и подбежала ко мне, чтобы обнять.

«Ого, однажды меня не стало, и это твоя реакция?» — говорю я, приседая, обнимая её и шепча ей на ухо. «Готовься к бою».

— Что, чёрт возьми, здесь происходит! — закричал принц Лорен, прежде чем Чёт ударил его кулаком по лицу и нокаутировал, прежде чем схватить его и бросить в мою сторону.

Внезапно всё стало лихорадочно, все начали драться друг с другом. Я подбежал к принцу, который приземлился недалеко от меня, и увидел, кто с кем сражается.

Чёт и Элрой дрались на мечах.

Монарх перешёл в режим демона-берсерка и перепрыгнул через Чета и Элроя, чтобы сразиться с Ноем и Шерри. Один удар Монарха оставил кратер в земле, когда Ной и Шерри уклонились от его удара. Шерри попыталась использовать на нём свою огненную магию, но это, похоже, не смутило его, когда он издал рёв и бросился на неё.

Ной уже собирался помочь, когда его окружили 8 кинжалов, которыми управляла Аева.

«Извините, мы уже знаем, насколько вы сильны 3, мы не собираемся расслабляться с вами», — сказала Аева сладким голосом, когда она манипулировала своим контролируемым ветром опасным, чтобы удержать Ноя в обороне.

Однако остальные трое королевских гвардейцев бросились прямо на меня, пока я перебрасывал принца через плечо.

«Тундра!» Я закричала и свободной рукой попыталась заморозить их всех, но это не сработало.

Лиззи только что использовала свою огненную магию, чтобы противостоять моему льду, в то время как другие 2 всё ещё заряжались.

Бэб попыталась ударить молнией, но сумела только ударить Лекси и повалить её на землю, когда Алиша подпрыгнула в воздух и снова попыталась ударить меня своим мечом. Но вместо того, чтобы ударить меня, Блейк пришёл на помощь и заблокировал меч луком.

«В чём дело!» Блейк закричал на меня, когда чудовище, похожее на помесь гориллы и медведя, внезапно схватило Алишу и швырнуло прямо в Лиззи.

«Нет времени объяснять, что мы пытались спасти принца». Я быстро говорю им. — Ева может вытащить нас отсюда? — спросил я, глядя на монстра-гориллу.

— Нет! — крикнул Элрой, ударив Чета по лицу, прежде чем выстрелить лучом света прямо в меня.

Прежде чем кто-либо из нас успел пошевелиться, передо мной пробежало маленькое тело и заблокировало атаку Элроя, используя чёрную пустоту, появившуюся перед Рамонитой.

«ПРИНЦЕССА!» Элрой закричал, прежде чем Чёт ударил его, и их бой продолжился.

— Рамонита, что это было! Я спросил её. — А я думал, что сказал тебе оставаться в тени!

«Я не знаю». Рамонита, глядя на свои руки, задаваясь вопросом, что она только что сделала,

«По джуки! райк уо!» Бэб закричала, когда схватила меня за руку и начала дёргать за неё.

«Хорошо, Ева, ты можешь вытащить нас из неё побыстрее!» — крикнул я ей.

Она кивнула головой, и вскоре её тело начало увеличиваться, превращаясь в существо, которого я даже не мог описать. Ева использовала несколько конечностей, чтобы схватиться за Бэба, Блейка, Рамониту, принца и меня, прежде чем использовать огромные крылья, чтобы взлететь в небо.

«Ной Лифт!» — закричала Шерри, бросаясь на Монарха, который в этот момент сломал ей одну руку. Монарх бросился на неё, но Шерри прыгнула на него сверху и подпрыгнула в воздух.

Ной услышал, чего она хотела, и ударил рукой по земле, когда ему в бок вонзились 3 кинжала. В этот момент из земли вырвалась земляная башня, и Шерри использовала это как дополнительный шаг перед тем, как использовать свою огненную магию, чтобы взлететь в небо.

Внезапно я почувствовал резкий рывок за ногу и, посмотрев вниз, увидел, что Шерри свисает с моей ноги.

«Алекс, это уже зашло слишком далеко! Отпустите принца и принцессу сейчас же!» — крикнула мне Шерри.

«Я не могу! Я пытаюсь спасти их! Пожалуйста, доверься мне в этом!» — кричу я ей.

Она просто посмотрела на меня на мгновение, прежде чем стиснуть зубы и закричать: «Лови!» Затем она отпустила мою ногу, и вдруг розовый рюкзак оказался перед моим лицом. Я бросился к нему, едва поймав его, прежде чем я посмотрел вниз и увидел, как Шерри использует свою огненную магию, чтобы благополучно приземлиться на землю.

###

Прошло 2 дня, как мы уехали. Чёт уже приготовил для нас конспиративную квартиру. Должно быть, он планировал это довольно давно.

Потребовалось некоторое время, но Рамонита, наконец, всё объяснила принцу о том, что происходит, и даже дала ему письмо от Чета, чтобы доказать, что мы не лжём.

Блейк и Ева должны были немедленно уйти. Не было никаких сомнений, что другие люди видели летящую Еву, и это был лишь вопрос времени, когда они проследят за её траекторией полёта. Так что они быстро высадили нас, прежде чем лететь на север, чтобы никто не скрылся с нашего следа. Но мы договорились встретиться снова через несколько недель, когда всё уляжется.

Что касается меня и Бэба, мы восстановили нашу связь. Нам пришлось взять слезу феникса принца Лорен, чтобы разорвать связь между мной и Рамонитой. Но теперь я наконец-то могу вернуться к своему любимому партнёру.

Я посмотрел на троих детей передо мной. Каждая из них так или иначе меня навязывала. Почему я стала няней?

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv21

HP-54 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-176

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv6

НР-47

Атака— 9

Защита— 9 (+100)

Скорость— 9

Реген-6

Манна-17

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 3

Защита— 3

Скорость— 3

Реген-1

Манна-3

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-королевский посох

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

*018*2018-11-15 08:27

Ч. 17

В каюте, в которой мы остановились, нас уже ждало много вещей. Там была гостиная, кухня, в*нная, 3 спальни и подвал.

В подвале было много еды и несколько единиц оружия. Вместе со стопкой дерева и несколькими случайными ящиками. Кухня была небольшой, но приличной и имела всё необходимое для приготовления пищи.

В гостиной стояло 2 больших дивана, расположенных параллельно друг другу, между ними стоял длинный журнальный столик. Также был камин, чтобы согревать каюту.

Три спальни предназначались для Чета, Эйвы и Монарха. Комната Чета была очень пустой, если не считать большой кровати, занимавшей большую часть комнаты. Магазин Эйвы был разгромлен, в нём было полно косметики и мусора, разбросанного повсюду. Я был весьма удивлён, что не везде видел её одежду, но, думаю, они всё это упаковали. Наконец была комната Монарха, она была на удивление очень чистой. Но его кровать, однако, была полностью разбита. Было похоже, что на него наступил слон. Что нужно сделать, чтобы кровать выглядела так, я понятия не имею.

Я решил, кому какая комната досталась. Бэб и Рамонита получили большую кровать Чета, а Лорен — кровать Эйвы. Были небольшие нарекания на это решение. Хотя это была комната брата Лорен, это была единственная комната, в которой была кровать, достаточно большая для девочек. если одна из девушек не хотела спать на диване, моё решение было окончательным. Но прежде чем Лорен смогла спать в комнате Эйвы, я попросил девочек сначала убрать комнату. на этот раз они протестовали, но я просто спросил их об одной простой вещи.

— Кто-нибудь из вас хотел бы, чтобы мальчик убирал вашу комнату? — спросил я их.

Их ответ был явно отрицательным. также я оказался на диване, так как я действительно не хотел спать на кровати Монарха.

Принц, казалось, действительно очень быстро смирился с происходящим. Я предполагаю, что он уже догадался, что что-то подобное произойдёт.

«Как ты держишься?» — спросил я его, вынося из комнаты Аевы коробку с мусором и увидев принца, сидящего на диване.

«Мой брат заставил меня похитить незнакомца, как, по-твоему, я держусь?» — спросил он меня, когда я поставил мусор.

«Как вон тот ящик с мусором», — ответил я, а он просто посмотрел на меня и на мою неудачную шутку. «Послушай, я ненавижу это так же сильно, как и ты. Лично ты и твоя семья можете идти нахуй.

— Тогда зачем ты это делаешь! — рявкнула на меня Лорен.

«Мы уже рассказали вам, что планировал Элрой. Я не собирался позволить моему другу умереть в попытке убить тебя. Если бы Рамонита не умоляла меня помочь тебе, я бы просто взял Бэб и ушёл. Я говорю ему.

— Тогда почему бы тебе просто не уйти прямо сейчас? — сердито спросил он меня.

Лорен был в скверном настроении с тех пор, как прочитал письмо брата. Он объяснил всё, что произошло и почему это произошло. Как это было для его же блага и всё такое, но Лорен совсем не была этому рада.

«Я не могу, я дал обещание и никогда не откажусь от них, — сказал я ему.

— Ну, ты мне здесь не нужен! Я сам разберусь со своими делами!» – заорал мальчик на меня, устроившего небольшую истерику.

«Хорошо, хорошо, как насчёт того, чтобы заключить сделку», — говорю я ему, когда мне надоело его отношение. «Хорошо, иди на улицу, и я дам тебе 5 минут, чтобы ударить меня один раз любым оружием, которое ты выберешь. Если ты сможешь ударить меня, я возьму девушек и уйду. Но если ты не сможешь ударить меня, то будешь делать то, что я скажу, до конца дня».

«Ты просто будешь использовать оружие, чтобы блокировать мои атаки», — возразил он.

«Нет, я не буду использовать оружие, и я буду заключать с тобой эту сделку каждый день», — сказал я ему, прежде чем встать и пойти к двери. — Так что принимай решение.

###

Бэб и Рамонита всё ещё были заняты уборкой комнаты, когда услышали спор. Они сразу поняли, что произойдёт, и не стали вмешиваться.

— Ну, как ты? — спросила Рамонита у Бэба, пытаясь завести с ней светскую беседу.

«Ксупи», — сказала она Рамоните.

«О да, никто не может понять тебя без связи», — сказала Рамонита, вспомнив этот маленький факт. «Извиняюсь!»

Рамонита немедленно вернулась к работе, собирая мусор, теперь чувствуя себя неловко, поднимая его. Бэб посмотрел на неё и заметил кое-что в принцессе.

«gve cly eoi kjurr gyclupw jvy zucnyl?» — спросил Бэб, и когда Рамонита в замешательстве посмотрела на неё, Бэб похлопала её по подгузнику, чтобы подчеркнуть её слова.

«Подгузник? О, почему я всё ещё ношу его?» — спросила она, и Бэб кивнул. — У меня нет с собой трусиков.

Бэб просто посмотрел на неё, прежде чем встать и подойти к пальто Рамониты и вытащить нижнее бельё, которое она прятала.

— Как ты узнал, где они? – закричала Рамонита, прежде чем вырвать их у Бэба.

Бэб только закатила глаза, прежде чем указать на свои глаза, а затем на промежность Рамониты.

«О, точно, ты был там, когда я впервые надела подгузник», — сказала Рамонита, шлёпнув себя ладонью по лицу за то, что забыла об этом. — Пожалуйста, не говори Алекс!

Бэб только посмотрела на неё в замешательстве, прежде чем махнуть рукой, чтобы убедить Рамониту продолжать. через мгновение она поняла, что Бэб пытался сказать.

«Они заставляют меня чувствовать себя лучше», — сказала ей Рамонита. «Не знаю, как вы, но я, принцесса Паритета, придерживаюсь очень высоких стандартов. Каждый день я должна быть принцессой и не меньше. Я на самом деле очень ненавидела идею носить подгузник поначалу, но если бы я получила хоть немного свободы от того, чтобы быть принцессой, тогда оно того стоило, я думала. Но потом у меня случился маленький… несчастный случай.

Бэб смотрел, как Рамонита сидит на кровати с грустным, но счастливым лицом.

«Любой другой, кого я знаю, испытал бы отвращение и отругал бы меня за то, что принцесса не должна так себя вести; что я не вёл себя как леди. Алекс, с другой стороны, не относился ко мне так. Когда я случайно помочился в подгузник и плакал, как ребёнок, он был рядом, чтобы утешить меня. Сказать мне, что со мной всё в порядке, — сказала Рамонита Бэб, прежде чем её лицо стало совершенно грустным. — Я чувствую, что если я снова надену это нижнее бельё и перестану носить подгузник, то со мной снова будут обращаться как с принцессой».

Бэб подошла к Рамоните и взяла нижнее бельё из её рук, прежде чем сунуть его в куртку Рамониты, улыбнулась и подмигнула Рамоните.

###

Прошло 10 минут, а Лорен до сих пор не нанесла ни одного удара, а я продолжаю отступать. Всё, что делает мальчик, — слепо размахивает золотым посохом.

Я очень удивился, когда у него было собственное оружие, когда он вытащил из кармана маленькую палку, которая удлинялась примерно до его размера.

— Ты ещё не сдаёшься? Я спросил его.

— Н-нет! Лорен закричала, когда он снова попытался сделать большой замах, и я поймал его голой рукой.

«Ну, ваши 5 минут истекли. сделай то, что должен сделать любой благородный человек, и смирись со своим поражением, — говорю я ему, прежде чем вырвать посох из его рук.

Внезапно мой собственный загорелся, и мне пришлось бросить посох и ударить им по земле, чтобы потушить огонь. Я совсем забыл о том, что делает королевское оружие.

«Какого хрена! Замедленная реакция сильно!» — говорю я, глядя на посох, прежде чем посмотреть на Лорен. «Послушайте, моя сделка остаётся в силе, вы можете драться со мной и бросать мне вызов каждый день, но так будет всегда. Или вы можете выслушать меня и позволить мне помочь вам стать сильнее».

Лорен просто сердито посмотрела на меня, прежде чем вернуться в кабину.

Я вздыхаю, прежде чем вернуться внутрь себя, не беспокоясь о королевском оружии, потому что я действительно не хочу снова поджигать свою руку.

«Какая у него проблема?» — спросил меня Бэб, когда я вернулся внутрь.

«На данный момент всё», — говорю я ей. — Ну, как дела в комнате?

«Мы только что закончили. Сопляки там прямо сейчас. — сказала Бэб, когда я поднял глаза и увидел, как Рамониту выталкивают из комнаты, прежде чем дверь захлопнулась.

— Я разберусь с ним позже, — говорю я ей, усаживаясь на диван.

— Так какой теперь план? — спросила меня Бэб, садясь рядом со мной, а Рамонита сидела на диване напротив нас.

«Что она говорит?» — спросила меня Рамонита.

«Она спрашивает, каковы наши планы. Честно говоря, я не знаю. Я хочу помочь ему, но он усложняет себе задачу. У него просто заканчиваются варианты.

«Но разве брак не должен по-прежнему работать?» — спросил Бэб.

— Нет, даже если бы Элрой не собирался его убивать, у Энедины наверняка были бы запасные планы. И теперь, если они появятся в любом королевстве, их, скорее всего, кто-то убьёт. Его единственный выход — стать сильнее и сражаться». Я говорю им.

«Думаю, я попробую поговорить с ним, может быть, мне удастся его убедить», — предложила Рамонита, прежде чем уйти в другую комнату.

«Кстати, как языковой барьер?» — спросил я Баб.

«Это всё ещё раздражает, но, по крайней мере, ты меня понимаешь», — сказала мне Бэб.

«Можем ли мы как-нибудь заставить их понять вас?» Я спросил её.

«Не без образования связи или двойной связи», — сказал мне Бэб.

Я вспомнил о Ноа и Шерри, и как мы установили эту временную связь, и как они работали, пока у меня внезапно не появилась идея.

###

— Принц Лорен, не возражаете, если я с вами поговорю? — спросила его Рамонита, входя в комнату.

«Просто оставь меня в покое, принцесса», — сказала ей Лорен, сидя на розовой кровати и глядя в пол.

«Пожалуйста, зовите меня просто Рамонитой», — сказала она ему. «Я хотел задать вам вопрос, почему вы не начали тренировки?»

— Потому что моя мачеха возложила на меня всю королевскую ответственность. У меня никогда нет времени».

— Принц Лорен, вы же знаете, что не можете мне врать об этом. Судя по вашей ситуации, даже у вашей матери нет такой силы. Вы сами должны будете взять на себя все эти обязанности». Рамонита сказала ему.

Лорен наконец посмотрела на неё и посмотрела на неё, прежде чем он вздохнул.

«Я не хочу драться с братом, — сказал он ей. «Я знаю, что мне не победить, я знаю, что Данило попытается меня убить, и я в ужасе. Поэтому я решил поискать другой путь, путь, который не связан с дракой и смертью моего брата».

«Вы знаете, что это никак не могло сработать. Так или иначе, твоя мать позаботилась бы об этом. Рамонита сказала ему.

«Я УЖЕ ЗНАЮ, ЧТО! НО ЧТО ЕЩЁ Я ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ!» — закричал на неё мальчик.

Затем Рамонита ударила его по лицу, Лорен потрясённо посмотрела на неё, прежде чем его губы начали дрожать, а на глазах выступили слёзы.

«Ты подавишь свою гордость, попросишь помощи у Алекса и спасёшь своё королевство», — сказала ему Рамонита, прежде чем подойти к двери. «Я бы по крайней мере поговорил с ним, возможно, Алекс выглядит не так уж впечатляюще, но он всё равно хороший парень, который хочет тебе помочь».

Она оставила Лорен в комнате наедине со своими мыслями.

###

Следующие несколько часов я обшаривал всё в подвале, пока не нашёл несколько вещей, которые могли бы пригодиться. Пока я складывала некоторые вещи обратно, я услышала, как кто-то спускается в подвал. Я взглянул и увидел, что принц стоит на нижней ступеньке и смотрит в пол.

«Я очень сожалею о грубом поведении, которое я продемонстрировал ранее, сэр Алекс. Я надеюсь, что вы простите меня, — сказал он мне.

«Хорошо, малыш, 3 вещи. Во-первых, пожалуйста, не называйте меня сэром, с Алексом всё в порядке. Во-вторых, когда вы хотите извиниться перед кем-то, лучше смотреть ему в глаза, когда вы это делаете». Я сказал Лорен, когда он поднял голову, чтобы наконец посмотреть на меня. — В-третьих, если тебе действительно жаль, следуй за мной.

Затем я прошёл мимо него, поднялся по лестнице и вернулся в главную комнату. Где Бэб и Рамонита сидели и читали книги.

«Хорошо, значит, у меня есть кое-что, что сделает нашу жизнь намного проще», — говорю я им всем, протягивая 2 браслета, которые Чёт хранил в подвале. Один был для Лорен, а другой, скорее всего, был запасным, потому что его было намного сложнее найти. «Я хочу, чтобы Рамонита и Лорен подружились».

— Подожди, почему? — спросила меня Лорен, когда он вошёл в комнату.

«Установив связь, вы можете создать двойную связь со мной и Бабом, чтобы понять, что говорит Баб», — сказал я ему.

Рамониту не нужно было уговаривать, она жадно схватила браслет и надела его на запястье.

«Да ладно, Лорен, просто доверься ему хоть раз», — сказала она ему, когда я протянула ему другой браслет.

После секундного колебания он взял браслет и надел его.

После того, как они сформировали свою связь, а затем и двойную связь с нами, мы были готовы.

— Это действительно сработало? — спросила Рамонита, прежде чем посмотреть на Бэб, которая всё ещё читала свою книгу.

— Бэб, скажи что-нибудь, чтобы посмотреть, смогут ли они тебя понять, — говорю я ей.

«Привет, Рамонита и Лорен. какой прекрасный сегодня день, — сказала она, не отрываясь от книги.

«Это действительно сработало!» — взволнованно закричала Рамонита.

«Ага, теперь пойдём, Рамонита», — говорю я ей, ведя её на улицу.

«Куда ты идёшь?» — спросила Лорен, когда он попытался последовать за ней.

«Рамонита собирается убить со мной несколько слаймов, чтобы сделать тебя сильнее», — сказал я ему.

«Какая?» — спросил он в замешательстве.

«В связи, пока ваш партнёр сражается, вы оба делите опыт. Поскольку вы не хотите драться, Рамонита займёт ваше место», — говорю я ему. «Я хочу, чтобы ты оставался внутри, не хочу рисковать, что ты поранишься».

Затем я закрыл дверь перед его носом, прежде чем он успел спросить, что я имею в виду, и оставил его наедине с Бэб.

— Ты знаешь, что он прав, — сказал Бэб Лорен, повернувшись к ней лицом. «Полагаясь на Рамониту, которая будет сражаться за вас, вы, несомненно, станете намного сильнее».

— Но я не хочу, чтобы она участвовала в моих битвах. Я не хочу, чтобы кто-то сражался в моих битвах». Лорен сказала ей.

«Нет? Основываясь на том, что я слышал, вы не хотели тренироваться раньше, вы хотели найти лёгкий выход, зная, что они не сработают. Тогда вы ещё боролись с единственным человеком, который хотел вам помочь. Ты не оставил ему выбора, кроме как заставить Рамониту сражаться за тебя, потому что ты слишком боишься сражаться. сказал ему Бэб, ни разу не взглянув на него.

Лорен хотелось наорать на неё. Он хотел сказать ей, что это неправда, что он не хочет ничего из этого. Но в то же время он знал, что она не совсем неправа.

У Бэб была лёгкая улыбка на лице, когда она услышала, как Лорен выбежала за дверь, и поняла, что он был там, где мы хотели.

###

«Рамонита! Я не хочу, чтобы ты сражался в моих Битвах!» Лорен наорал на неё, когда увидел, что мы убиваем слаймов.

«Принц Лорен, я бы посоветовал вам отойти в сторону, это гораздо опаснее, чем вы можете себе представить», — сказал я ему.

«Нет! Это должен быть мой бой, а не твой», — кричала на нас Лорен.

«Извини, Лорен, но это единственный способ сделать тебя сильнее», — сказала ему Рамонита, когда начали появляться новые слаймы. она ничуть не испугалась.

Затем Лорен попыталась броситься ей на помощь, но я схватила его за руку и оттащила от гнезда слизи.

— Мальчик, ты действительно начинаешь действовать мне на нервы. Ты не хотел моей помощи, так что теперь из-за твоего упрямства Рамонита вынуждена компенсировать твою слабину. Я сказал ему, когда он наблюдал, как Рамониту начали одолевать слаймы.

«Пожалуйста, помогите ей! Она в меньшинстве!» Лорен кричала на меня.

«И какое тебе дело, это ты виноват, что она такая», — сказал я ему. «Это твоя вина, что её вот-вот съедят слизи».

— Просто помоги ей! он снова закричал на меня, но я наклонилась, так что моё лицо было рядом с ним.

— Помоги ей сам, — прошептал я ему, прежде чем сунуть перочинный нож ему в руку и отпустить.

Я видел, как он побежал прямо к Рамоните, пытаясь спасти её от слаймов.

###

«Похоже, твой план сработал», — сказала Бэб, садясь рядом со мной и наблюдая, как Рамонита и Лорен сражаются со слаймами.

Рамонита была в восторге, а Лорен всё ещё немного боролась.

«Его просто нужно было немного подтолкнуть в правильном направлении», — сказал я ей, прежде чем сделать несколько кристаллов льда и бросить их в слаймов, чтобы дети не переутомились.

— Как ты думаешь, он будет готов сразиться со своим братом? — спросил меня Баб.

— Нет, — говорю я ей. — Но, по крайней мере, теперь у него может быть шанс.

Александр Марч

Статистика — lv17

ХП-91 (+4)

Атака-46 (+3)

Защита-43 (+5)

Скорость-52 (+2)

Регенерация-10 (+1)

Манна-50

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv22

HP-57 (+20)

Атака-11

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-13 (+3)

Манна-180

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv7

НР-49

Атака— 11

Защита— 10 (+100)

Скорость— 11

Реген-6

Манна-19

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv4

ХП-40

Атака— 7

Защита— 7

Скорость— 7

Реген-3

Манна-9

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-королевский посох

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Чету связали руки и втащили в тронный зал, где его ждала королева Паритета. Его лицо было окровавленным и распухшим, но он всё же опустился на одно колено и поклонился королеве.

— Это было слишком давно, — сказал ей Чёт.

— Куда ты увёл мою дочь? — спросила его королева.

«Извините, но сейчас я не могу вам этого сказать», — сказал он ей. Прежде чем выплюнуть кровь изо рта на землю.

— Ты можешь либо сказать нам, что мы — принцесса, либо мы пытками выбьем из тебя эту информацию, — сказал Элрой Чету, стоя рядом с королевой.

«Я тоже рад тебя видеть, Элрой, ещё раз извини за руку, кстати. Изначально я собирался за твою голову. Сказал ему Чёт с улыбкой, глядя на отсутствующую правую руку Элроя.

— Я больше не буду спрашивать, скажи мне, где моя дочь или… — начала королева.

«Или что? убей меня? Моя мать уже хочет, чтобы мы с Лорен умерли. Чёт сказал королеве. «Эта угроза не подействует на меня. Но у меня есть кое-что, что стоит с тобой обсудить…»

*019*2018-11-18 01:56

Ч. 18

«Лорен, ты не можешь так бешено раскачиваться», — сказал я ему во время утреннего спарринга.

Он всё ещё дико размахивал своим посохом, позволяя легко увидеть, откуда они исходят, и легко увернуться от них. Через некоторое время я, наконец, ударил посох большой палкой, которую нашёл.

«Я думаю, вам может понадобиться оружие получше», — сказал я ему, когда он поднял своё оружие.

— Но это королевский посох. Это сильное оружие». Лорен сказала мне.

«Да, это сильное оружие. Но владелец не знает, как им правильно пользоваться, и он проиграл палке». Я сказал ему. «Посмотри, в подвале куча оружия, пойди посмотри и посмотри, не лучше ли использовать одно из них».

Лорен кивнула и побежала в каюту. После того, что произошло вчера, он наконец потеплел ко мне. Особенно после того, как я извинился за то, что обманом заставил его сражаться с кучей слаймов. Теперь он, по крайней мере, слушает меня немного лучше, чем раньше.

Затем я обратил своё внимание на девушек, которые сидели на скамейке сбоку от кабины и разговаривали.

— Так что вы двое задумали? — спросил я их, подходя к ним.

«Бэб учит меня, как использовать мою тёмную магию!» – взволнованно сказала мне Рамонита. «Смотреть!»

Затем она подняла руки и попыталась сосредоточиться на своей магии, пока не начал появляться чёрный дым.

— Это потрясающе, — говорю я ей, когда дым рассеялся. «Кстати, что делает тьма?»

«Тёмная магия известна как защитная магия, — сказал мне Бэб. «В отличие от всей другой стихийной магии, только у неё нет настоящей атакующей магии. Тьма поглотит все виды энергии, которые к ней прикоснутся».

«Подождите, это то, что я сделал с магией света Элроя?» — спросила Рамонита.

— Да, пока ты лишь на мгновение поглотила его светлую магию. Когда вы станете намного сильнее, вы даже сможете перенаправить этот тип атаки».

«Звучит как очень хороший щит», — говорю я им.

«Не совсем, — сказал нам Бэб. «Как я уже сказал, это должна быть энергия. Свет, молния, огонь и ветер считаются энергетическими, в то время как остальные являются более физическими. В то время как она могла поглотить мою молнию, Алекс могла бросить снежок, и он просто прошёл бы насквозь».

«Хорошо, теперь это звучит немного лучше. Но что ещё он может сделать?» Я попросил. Ей.

«Тёмные пользователи также могут создавать тёмные иллюзии, но этому учатся годами», — сказал нам Бэб.

«Баб, пожалуйста, научи меня как можно большему!» Рамонита умоляла её.

Я не мог не улыбнуться тому, как хорошо они ладили. Это было не так давно, когда Бэб с нетерпением ждала возможности уехать из приюта и его детей, но знаю, что я вижу, что она немного развлекается. Должно быть, потому что Рамонита видит в Бэб не что иное, как обычную девушку и, возможно, друга.

Чёрт, как бы мне хотелось сегодня утром взять с собой камеру, когда я пошёл их проверять. Прошлой ночью Бэб немного рассердилась из-за того, что ей пришлось делить постель с кем-то, кого она на самом деле не знала, и ещё больше стеснялась пользоваться соской. Но Рамонита совсем не возражала. Для неё всё это было просто забавой, и она наслаждалась собой. Кажется, самой Бэб тоже понравилась сказка, которую я им рассказал на ночь. Как только они заснули, я выполз из комнаты и проверил Лорен, которая крепко спала в розовой постели Эйвы.

Когда я проснулся рано утром после сна на комковатой кушетке, я решил, что просто буду продолжать спать в своём спальном мешке, так как это было намного удобнее. Я решил проверить детей, чтобы узнать, как они поживают. Лорен был в порядке, но я заметил, что он бормочет во сне. Что касается девочек, я увидел Бэб, полураспростертую на кровати, а Рамонита крепко обнимала Бэб, как будто она была игрушечным животным.

Сильно мокрый подгузник Бэб был выставлен на всеобщее обозрение, и я подумал, что сейчас самое время сменить её, прежде чем он протечёт. Каким-то образом мне удалось быстро и незаметно привести Бэб в порядок, не разбудив её, но, должно быть, я случайно задел Рамониту, когда она подняла голову и протёрла глаза, оставшиеся после сна.

«Что делаешь?» — прошептала она мне.

«У Бэб был полный подгузник, и я даю ей смену. Хочешь один? Я спросил её только в шутку.

Но у Рамониты появилась улыбка на её заспанном лице, когда я услышал лёгкое шипение, исходящее от её подгузника.

«Да, пожалуйста», — сказала она мне, переворачиваясь на спину, чтобы позволить мне переодеться.

Я был немного ошеломлён тем, что она использовала свой подгузник прямо передо мной, как будто это не имело большого значения, но я действительно предложил изменение, и я сказал ей раньше, что не возражаю, если она воспользуется ими.

Я также быстро переодела её, красиво и туго запечатав её в мягкой обивке. Пока я это делал, она снова уснула, поэтому я накинул на них обоих одеяло, чтобы они могли поспать ещё немного. Я не мог не думать о том, как мило они выглядели спящими вместе, почти как сёстры.

Именно тогда Лорен выбежала обратно ко мне снаружи с оружием в руках. С собой у него была маленькая булава и маленький меч. Два оружия идеально подходят для его размера.

«Хорошо, давай начнём твою тренировку», — говорю я ему, беря свою палку. «Посмотрим, какой из них подходит вам больше».

— Алекс, подожди, — сказала Рамонита, и я повернулся к ней. — Можешь и меня обучить?

— Но я думал, ты хочешь, чтобы Бэб научила тебя магии? Я спросил её.

«Да, но я также хочу тренироваться с вами», — сказала она нам.

— Почему не оба? — предложила Бэб, и мы все посмотрели на неё. «Принц также должен научиться использовать магию, так почему бы им по очереди не обучаться у нас. Я учу одного основам магии, а вы берёте другого тренироваться и набираться опыта. Это беспроигрышный вариант».

Думая об этом, она была права. Лорен должен научиться использовать магию и, возможно, понять, что у него это получается лучше, чем с оружием. В то время как Рамонита просто хотела больше драться. В любом случае, это может сработать.

«Это звучит как хорошая идея. Ладно, раз Рамонита уже изучила некоторые основы, теперь твоя очередь, Лорен. Я говорю ему перед Рамонитой и иду в лес немного поохотиться.

###

Мы вернулись примерно через 2 часа, когда боль от браслетов стала раздражать. Рамонита и я убили довольно много монстров и определённо немного выросли.

Когда мы вернулись, мы увидели Бэба, промокшего до нитки, который гнался за Лореном и почему-то кричал на него.

Судя по всему, Лорену действительно нужно научиться лучше контролировать ситуацию, поскольку он случайно облил Бэб кучей воды. Даже подгузник Бэб промок до нитки и теперь прогнил под её короткой юбкой, что позволило Лорен узнать о них.

Мне пришлось объяснять ему, что у Бэб личная проблема и она нуждается в них, а Рамонита была вынуждена носить их из-за Бэба и у неё нет нижнего белья взамен подгузников.

Закончив объяснение, Бэб пошла в каюту, чтобы быстро принять душ и снять промокшую одежду и подгузник. Как только она закончила и в основном оделась, я вошёл и помог с новым подгузником.

«Чёрт возьми, Бэб, ты действительно промочила его», — пошутил я, поднимая тяжёлый мокрый подгузник.

В ответ она ударила меня по руке.

Покончив с этим, я решил приготовить обед для детей, прежде чем мы поменяемся тренировками. На обед был простой бутерброд с водой. Как только мы поели, Лорен и я пошли тренироваться, оставив девочек в кабине.

###

«Тебе становится лучше», — сказала Бэб Рамоните, когда ей наконец удалось воссоздать тёмную стену, которую она использовала, чтобы защитить меня несколько дней назад.

— Это всё благодаря тебе, — сказала она Бэбу с широкой улыбкой на вспотевшем лице.

«Думаю, на данный момент достаточно практики. Ваша мана, скорее всего, почти пуста. — сказал ей Бэб, когда они сели на скамейку.

«Привет, Баб, ты можешь рассказать мне больше о себе?» — спросила Рамонита.

«Извините, но я хочу оставить это при себе», — сказал ей Бэб, не доверяя ей такого рода информацию.

— Хорошо, тогда как насчёт ничего личного, но практичного. Например, какой твой любимый цвет, у меня розовый? — спросила Рамонита.

«Мне нравится фиолетовый», — сказал ей Бэб, прежде чем придумать вопрос. «Как вы проводите свободное время? Я люблю читать».

«В замке мне нечего было делать, кроме чтения. Но теперь я думаю, что буду больше практиковать свою магию. Какое ваше самое сильное личное качество? Я думаю, мой заботится», — сказала Рамонита.

«Моя магия. Чего ты больше всего боишься? Я ненавижу слаймов, — сказал ей Бэб.

«Честно говоря, вернуться домой после всего этого», — сказала Рамонита Бэб, её улыбка увяла, но она всё ещё пыталась изображать счастливую. «У вас есть прозвище? Моя мама любит называть меня персиком, потому что я люблю персики».

«Некоторые люди называли меня ведьмой бурь, но это было давным-давно», — сказала ей Бэб и вдруг поняла, что сказала слишком много. И попыталась придумать, что бы спросить, прежде чем Рамонита задаст что-нибудь ещё. «Что вас больше всего смущает перед другими людьми? Для меня это использование моего подгузника для номера 2».

Бэб сказала это чересчур поспешно и рассказала немного более смущающие вещи, чем ей хотелось бы.

«Я действительно не знаю, я не часто бываю рядом с большим количеством людей, но мне было неловко, когда я писила в свой подгузник, но я также чувствовала себя странно», — сказала она Бэб, не совсем понимая, что она чувствовала по этому поводу. в это время. «Если бы у вас был шанс «переделать» жизнь, что бы вы сделали по-другому? Я бы давно сбежал из дома».

«Я действительно не хочу отвечать на этот вопрос, вы можете задать другой?» — спросил Бэб.

— Хорошо, тогда у меня к тебе другой вопрос. Что ты думаешь об Алексе? — спросила она у Бэба.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Бэб, не понимая вопроса.

«Я уже знаю, что он из другого мира, и он был вынужден установить связь с тобой. Но что ты на самом деле думаешь о нём? — спросила Рамонита и увидела, что Бэб действительно должен об этом подумать.

— Он тёплый, — через мгновение сказала Бэб.

«Тепло?» — спросила Рамонита.

«Да. Алекс не самый умный и не самый сильный. Но я знаю, что он всегда будет рядом, когда я буду в нём нуждаться», — сказала Бэб, прежде чем подумать о чём-то ещё об Алексе.

###

«Мороз!» Я закричал и заморозил монстра, похожего на обезьяну, прежде чем Лорен ударила его булавой, убив его.

«Наконец-то я убил его!» — гордо заявила Лорен.

Последние 30 минут он преследовал его после того, как его ударили камнем по затылку. Но сейчас он выглядел очень гордым собой.

«Тебе становится лучше, но я действительно думаю, что ты лучше сражаешься мечом, чем булавой. Это более сбалансировано для вас», — говорю я ему, беря булаву.

«Привет, Алекс. почему у тебя нет оружия? — спросила Лорен. — Я не видел, чтобы ты им пользовался. Только палка или ледяная магия.

«У меня было 3 меча, но мне с ними как-то не повезло. Два из них сломались, и у меня украли мой любимый меч. После того, как мой последний сломался, я не думаю, что хочу иметь ещё один меч прямо сейчас. Я объяснил ему.

«Тогда почему бы тебе не использовать одно из орудий в подвале?» он спросил меня.

«Потому что ни один из них не кажется мне правильным. Они либо слишком тяжёлые, либо слишком лёгкие для меня». Я говорю ему. «Те, что имеют хороший вес, — это мечи и луки. И то, и другое я не хочу использовать».

«Но что, если мы сразимся с чем-то сильным?» — спросила Лорен.

«Я принадлежу к классу охотников со звериным зрением, я вижу, насколько сильны здешние монстры, и держусь от них подальше». Я объяснил ему: «Теперь давай убьём ещё несколько монстров, прежде чем мы вернёмся».

Лорен становился всё лучше с каждым взмахом его меча, пока я наблюдал за ним с безопасного расстояния. Я был рад использовать это время, чтобы потренироваться.

Моя рука вскоре начала болеть, и я знал, что мы должны начать возвращаться прямо сейчас, однако, прежде чем мы зашли слишком далеко, мы оба услышали громкий визг. Мы немедленно обернулись, чтобы увидеть одну из самых страшных вещей, которые я когда-либо видел.

Большой монстр-мама-обезьяна дико качается на нас. Он был размером с маленького ребёнка и держал монстра-обезьяну, которого мы убили не так давно.

— Лорен, отойди! Я закричал, используя своё звериное зрение, чтобы увидеть, что он так же силён, как и я, и я сразу же начал стрелять в него ледяной магией в надежде убить его быстро, но монстр был слишком быстр и вскоре ударил прямо в меня и сбил меня с ног. моих ног.

Затем обезьяна попыталась перепрыгнуть через меня, чтобы добраться до принца, но я схватил её за хвост и отбросил назад.

Он немного пошатнулся, прежде чем пришёл в себя, но не раньше, чем я снова встал на ноги и был готов к бою.

Монстр испустил ещё один визг, прежде чем прыгнуть на меня. На этот раз я был готов и ударил его изо всех сил, но, используя свои задние лапы, он схватил меня за руку и вернулся, чтобы укусить меня за плечо.

Я закричал от боли, и, прежде чем я успел что-либо сделать, монстр прыгнул от меня к Лорен.

Лорен изо всех сил пытался защитить себя, но монстр был слишком силён для него, и вскоре он был повален на землю, когда монстр бил и рвал его.

Я быстро подбежал и, используя всю свою силу, отшвырнул монстра от него. Чудовище встало и снова завизжало, но на этот раз я бросил в него 4 ледяных осколка. 3 попал в его тело.

— Лорен, закрой глаза, — сказал я испуганному мальчику, и он сразу же сделал, как ему сказали.

Я подошёл к монстру. Слабо визжа на меня, когда я приблизился к нему. 3 ледяных осколка попали ему в слабое место, но не убили.

Пока на нас напало чудовище, я не собирался позволять ему страдать от ненужной боли. Итак, взяв свой нож, я проткнул ему сердце. Ставим на покой.

###

Через некоторое время мы с Лорен наконец добрались до хижины. Благодаря моей регенерации укус медленно зажил сам, но я заметил, что и Лорен, и моя одежда были полностью испорчены.

Дыры, порезы и кровь на них. Какой ущерб может нанести одна обезьяна?

После быстрого душа и смены одежды мне пришлось принять очень важное решение. Пойти в ближайший город и получить припасы или нет.

На данный момент мы золоты в еде и воде. Однако, глядя на Лорен, вынужденного носить мою очень мешковатую рубашку, которая на нём выглядела как ночная рубашка, я понял, что мы должны купить ему новую одежду. К тому же, поскольку Рамонита тоже использует подгузники Бэба, мы почти закончились.

У нас просто есть несколько больших проблем. Во-первых, люди могут всё ещё искать нас. Затем ближайший город находится в 7 км от хижины, а это означает, что я просто не могу пойти один, чтобы быть в безопасности, и я не могу оставить принца и принцессу одних без защиты, поэтому мне придётся взять всех троих детей. . Но это по-прежнему оставалось ещё одной большой проблемой, и моё беспокойство только возросло, когда Рамонита сделала всего один комментарий.

— У меня есть идея, — сказала она с чуть злой ухмылкой…

Александр Марч

Статистика — lv20

HP-100 (+4)

Атака-54 (+3)

Защита-40 (+5)

Скорость-59 (+2)

Реген-13 (+1)

Манна-57

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика— lv25-MAX

HP-67 (+20)

Атака-12

Защита-13 (+45)

Скорость-12 (+9)

Регенерация-16 (+3)

Манна-200

Класс-маг

Навыки-производитель зелий (новый производитель эликсира)

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv12

НР-57

Атака— 21

Защита— 22 (+100)

Скорость— 19

Реген-7

Манна-27

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv9

НР-49

Атака— 19

Защита— 17

Скорость— 17

Реген-8

Манна-18

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-меч

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Шерри была в бешенстве, когда сидела прямо перед Аевой в общественном ресторане.

Аева была полностью разодета, совсем не похожа на то, что было несколько дней назад во время боя. Даже со всеми объявлениями о розыске, расклеенными по всему городу, никто бы её не узнал.

Единственная причина, по которой Шерри была здесь, заключалась в том, что Аева лично позвала её посреди многолюдной улицы. Шерри ничего не хотела, кроме как арестовать эту женщину, но в данный момент она ничего не сделала. Если бы они дрались здесь, она знала, что многие люди попали бы под перекрёстный огонь.

«Что ты хочешь?» — спросила Шерри, потягивая чай. Ни разу не выпуская Аеву из виду. «Мы уже получили твоего хозяина, почему бы тебе просто не сдаться прямо сейчас и не сказать нам, что мы принцесса».

«Знаешь, я видел, что ты сделал на днях, как ты отпустил ногу мальчика и отпустил их. Тебе очень повезло, что никто больше не видел, что произошло. — сказала Аева Шерри с яркой улыбкой.

— Дай угадаю, ты хочешь шантажировать меня, чтобы помочь тебе вырвать твоего хозяина из тюрьмы? — спросила Шерри, вспомнив своё мгновенное решение довериться Алексу, когда он сказал ей, что пытается их спасти.

«Нет, если бы хозяин хотел уйти, он мог бы сделать это сам. Хозяин хотел, чтобы я нашла кого-нибудь, кто передаст королеве особое сообщение, — сказала она Шерри, вытаскивая связку писем, связанных одной нитью, и кладя их на стол.

— А это что? — спросила Шерри, не глядя на них.

«Хозяин хотел поговорить с королевой, но знал, что у него не будет шанса, если только он не будет схвачен. Если бы он был схвачен, то кто-то, несомненно, получил бы в свои руки улики, доказывающие, что Элрой всё это планировал». Аева сказала ей

— И вы ожидаете, что я вам поверю? — спросила Шерри.

— Только если хочешь быстрее найти принцессу, — сказала ей Аева, вставая из-за стола.

Шерри сразу же почувствовала резкое изменение давления воздуха вокруг них и сразу же поняла, что это единственная реальная угроза Эйвы.

«Следуй за мной, и все здесь умрут».

«Я посмотрю», — сказала Шерри, наконец взглянув на буквы, прежде чем снова поднять глаза и увидеть Эйву, а давление воздуха исчезло, как ветер.

