Юбилей работы

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*000*2018-07-11 01:51

Итак, этот короткий и милый снимок, идея которого пришла мне в голову, не должен занимать больше нескольких страниц, но я надеюсь, что вам всем он понравится.

Когда солнце медленно проникает в окно спальни, молодая женщина зевает и пытается потянуться, но не может. Её рыжие волосы взлохмачены, но не слишком растрёпаны благодаря короткой стрижке пикси. Она снова пытается потянуться и на мгновение впадает в панику, пытаясь понять, что её запястья и лодыжки связаны распростёртыми орлами. Каждая держится на большом ремне с каким-то электронным замком. Громкий шуршащий звук привлекает её внимание к массивной тяжёлой одежде, которая на ней одета. Довольно громоздкий подгузник и пластиковые штаны. Потратив секунду на то, чтобы успокоиться, она смотрит на переднюю часть кровати и замечает две вещи. У одного прокручивается сообщение на повторе и у двух камера на штативе. Мигающий красный свет указывает на то, что он активен.

«Дорогая Вера, с годовщиной любви!!! Я хотел бы быть там лично, чтобы отпраздновать с вами, но, как я уже говорил вам ранее, Аран снова жаждет крови, и с приобретением K-tech мы полностью завалены. В противном случае я бы сказал им, чтобы они трахались, но тогда это была бы моя голова на блюде. Не волнуйтесь, я так понимаю, вы уже заметили сюрприз, который я приготовил? Я буду присматривать за тобой с работы. А пока я оставила тебе немного Gatorade в верблюжьей спинке, привязанной к изголовью, и надела на тебя двухслойный подгузник, чтобы он продержался, пока я не вернусь. Применяются стандартные правила, но для дополнительной безопасности я оставил вам одну из этих тревожных кнопок и ваш телефон. Я не могу дождаться, чтобы вернуться к вам, но до тех пор хорошо … Вам просто нужно сидеть и ждать.

С любовью, Лю».

«Ебёна мать!! Я немного напуган, но, чёрт возьми, девочка… Она действительно выложилась по полной». Вера чувствует, как слеза катится по её лицу. Было немного страшно просыпаться вот так, но ещё никто не прилагал столько усилий, чтобы заставить её чувствовать себя особенной. Это заставляет её думать об этих последних трёх годах и о том, через что они прошли…

*002*2018-07-13 00:44

Не имея ничего другого, кроме как проверить Facebook на своём телефоне, Вера решает пойти вперёд и пойти в утреннюю мочу. Двойной подгузник легко впитывает небольшой поток воды, оставляя Веру тёплой, но ничуть не влажной. Однако возникает ещё одно любопытное ощущение полноты внутри её влагалища, после чего начинаются вибрации. Импульсы чередуются между внутренними и внешними, и Вера обнаруживает, что сама натягивает ограничения, когда она отталкивается. Она не сомневается, что это раздвоенная атмосфера, которую Лю подарила ей в прошлом году, а также подарок на годовщину. Тепло и распространяющееся покалывание нарастают в течение минуты, пока внезапно не прекращаются, оставляя расстроенную Веру горбатой в воздухе.

— Чёрт возьми, Лю! Она возмущённо фыркает в камеру. Её телефон гудит в ответ. Это текст, состоящий только из эмодзи ухмыляющегося дьявола. «Чёрт возьми!» Вера смеётся и высовывает язык. Вибрация гудит в течение нескольких секунд, заставляя её визжать от удивления. И с этим она снова осталась со своими мыслями…

Три года назад они впервые встретились. Вера так нервничала, впервые погружаясь в извращённую сцену после того, как обнаружила одну из скрытых жемчужин Чикаго. Terresa de Avila Unbound, кожаный бар, специально предназначенный для квир-женщин / женщин, недалеко от центра города. Там она встретила Лю. Пленённый магнетизмом женщин чуть постарше. Затем она согласилась выпить, ночной колпак у неё дома, а затем ночь секса в постели. Они постоянно встречались, и за последние три года они учились, исследовали и играли. Лю вёл её всю дорогу, никогда не толкая, просто позволяя Вере исследовать.

Всё началось с наручников и шлепков, а затем перешло к использованию множества игрушек и удерживающих устройств. Прежде чем она узнала об этом, Вера была полностью на сабже и любила его. Это сводило её с ума от того, что она чувствовала себя такой любимой, поэтому ей хотелось видеть выражение лица Лю во время их игр. Ей нравилось это особое покалывание, которое она ощущала каждый раз, когда накладывала ограничения. Однако только в последние несколько месяцев она набралась смелости, чтобы признаться в своей самой глубокой, самой тёмной тайне.

Вера была любительницей подгузников и последние шесть месяцев экспериментировала с ними с тех пор, как наткнулась на пост об этом на fetlife. В первый раз, когда она пропиталась подтягиванием на зависимостях, она попала на крючок. Две недели назад она сломалась и со слезами на глазах призналась Лю в своём желании беспомощно опозориться. Её единственным ответом были крепкие обнадёживающие объятия и слова: «Ну, теперь я знаю, что делать на нашу годовщину. Она думала, что вызов её подруги на работу прошлой ночью был концом этого. Она не должна была недооценивать Лю. — думает Вера, улыбаясь про себя.

