Обещания даны для того, чтобы их нарушать — Страница 2

Автор: laposit19 [x] (-)

*029*2020-10-03 23:51

Я знаю, что это было давно — год стал сумасшедшим для меня, как, я уверен, и для многих из вас. Вот и следующая часть — поскольку это было так давно, если люди не хотят видеть больше, я закончу её как есть и перейду к другим историям. В противном случае у меня будет больше идей для глав (и я могу одновременно написать какой-то другой контент).

Позже тем летом мы все пошли на пляж, чтобы остаться в доме. Мама Эмили сдавала его каждый год и приглашала нас остаться на целую неделю. Это было недалеко от того места, где мы все жили постоянно, а это означало, что к нам приходили и уходили многие друзья.

Когда 5 июля все медленно проснулись, Изабель попыталась прокрасться в прачечную и бросить свои мокрые простыни, пока никто не заметил, что они её. Эмили догадалась, что пыталась скрыть несчастный случай, поэтому она стратегически проснулась немного раньше и сидела на кухне и разговаривала с некоторыми мамами и мной, когда Изабель на цыпочках спустилась по лестнице. Когда она увидела, что все болтают за кофе, она быстро (но тихо) попыталась обернуться, прежде чем её заметили, но Эмили обязательно что-то сказала.

«Привет, Из! Добро пожаловать в страну живых! Как спалось? Тут мамы обернулись и увидели огненнолицую Изабель, держащую большой клубок простыней. Казалось, она застыла на месте, и из её слегка приоткрытого рта не вырвалось ни звука. Мама заметила простыни и смутилась.

— С твоей кроватью всё в порядке? Тебе не нужно раздеваться сейчас, я могу сделать это позже!» Изабель по-прежнему не шевелилась — теперь все знали, какие простыни принадлежат ей, и было бы очевидно, что она помочилась во сне. Наконец, она слегка улыбнулась и поблагодарила мою маму, прежде чем снова подняться по лестнице. Но, похоже, Эмили ждала этого момента.

— Из, у тебя попа мокрая? Изабель развернулась так, что её зад больше не был обращён к кухне, но ущерб был нанесён. Мама медленно встала.

«Дорогой, ты во сне попал в аварию?» Изабель только посмотрела на свёрток в своих руках и всхлипнула, что совершенно ясно дало понять, что произошло. В этот момент Одри спускалась вниз пить кофе.

«Чёрт, да, она это сделала, и она даже немного помочилась на меня». Мама Изабель подошла к дочери, которая всё ещё стояла мокрая на лестнице.

«Вот, позвольте мне взять это и вымыть их. Иди в душ и переоденься. Изабель, похоже, не хотела отдавать простыни, но наконец сделала это через несколько секунд. Было ясно, что она пыталась спрятать свои очень мокрые шорты и рубашку, но как только её прикрытие исчезло, она помчалась наверх и скрылась в в*нной. Её мама извинилась перед моей, но та отмахнулась.

«Мне придётся отвести их к врачу — я понятия не имею, что происходит, но это не может продолжаться». Затем её мама повернулась к Эмили.

— Эм, не забудь сходить в в*нную, прежде чем мы уйдём. И перестань пить кофе, мы не можем допустить, чтобы ты попал в аварию в обе стороны». Эмили немного покраснела, надеясь скрыть свою неудачную поездку на машине от других мам.

«Боже, мама, мне не 5! Я могу справиться с собой». Но даже так она вскочила и пошла в в*нную. Её мама повернулась ко мне и вздохнула.

Вернувшись в настоящее, в пляжный домик, я придумал план. Поскольку Эмили воспользовалась для меня дополнительными возможностями, чтобы заставить её писить в штаны и носить Goodnites, я хотел аналогичным образом продлить сделку с Изабель. Когда я начал воплощать свой план в жизнь, было начало недели, и мои двоюродные братья и несколько друзей Эмили и Изабель приехали навестить меня на день или два. Эмили уже была на пляже, и я подошла к Изабель, когда она наполняла бутылку водой на кухне.

— Итак, готовы к следующей части сделки? Она повернулась ко мне, широко раскрыв глаза.

— Ой, пожалуйста, нет! Я усмехнулся и покачал головой.

«Нет, сделка есть сделка. Вы должны носить Goodnite в течение 24 часов». Её глаза почему-то стали ещё шире.

«Ни за что! Мы идём на пляж! Это выглядело бы так странно и очевидно под купальным костюмом, буквально невозможно, чтобы я так делал. Могу я надеть его, когда мы не на пляже?» Первая часть удалась, подумал я. Хотя мне понравилось, как она пыталась торговаться со мной.

«Нет, должно быть 24 часа. Так ты собираешься взять ещё три из них? Она закатила глаза.

«Видимо, я должен! Но, если бы я согласился, откуда бы ты вообще взялся — ах, точно, чуть не забыл. Она вспомнила, что у нас есть немного в доме. Когда 5 июля моя мама и тётя поднялись наверх, чтобы исследовать повреждение матраса Изабель, они столкнулись со спящей Софией, пояс её трусов задрался вверх. Удивлённая и раздражённая, моя тётя разбудила Софию и расспросила её, но делу моей кузины не помогла явно использованная отёчность между её ног. В качестве наказания Софии пришлось до конца лета ложиться спать в трусах, и поэтому они брали с собой в пляжный домик.

«Хорошо, Изабель, тогда тебе придётся писить в штаны, когда мы будем играть в карты позже». Она застонала и сделала глоток воды.

— Нет, нельзя. Я ждал дальнейших объяснений, но она не дала их.

«Почему бы и нет? Ты действительно хочешь ещё три таких же?» Она торопливо огляделась, прежде чем подойти ближе. Я чувствовал запах её духов, несмотря на то, что мы спускались на пляж. Она говорила себе под нос.

«Мне или Эмили будет очень трудно обмочиться в эти каникулы — мама сказала, что если мы сделаем это снова, она нас посадит… Зависит! Целую неделю!» Я поднял брови — это было довольно развито. Она вышла и вернулась к упаковке пляжной сумки.

«Интересно, тогда тебе лучше быть осторожнее с тем, что ты пьёшь, а?» Она бросила на меня шутливо-угрюмый взгляд, и мы направились к пляжу.

Позже той же ночью мы начали играть в карточную игру, о которой упоминали ранее. Конечно, в нём были основные алкогольные компоненты, но мы играли в них легко, пока родители не легли спать. Моя тётя быстро отвела Софию в сторону, прежде чем подняться наверх, и получила раздражённое и приглушённое «Я знаю, мама!» за её усилия.

Группа была довольно большая, в неё входили моя семья, семья Эмили, подруги Лидии Элайза, Одри и Клэр, София и подруги Эмили Жасмин и Келли. У нас с Келли была какая-то история, и по взглядам, которые я ловил, я чувствовал, что она может продолжиться сегодня вечером. Так что я был немного озабочен, когда вдруг услышал странный разговор.

— Если ты заставишь меня выпить это, я дам тебе пощёчину. Энди разговаривал с Изабель, так как она пыталась напоить своего совсем несовершеннолетнего брата ещё сильнее, чем он был.

«В качестве напитка я выбираю… Энди!» И без секунды паузы Энди ударил Изабель по лицу, звук разнёсся по всей гостиной. Изабель явно не ожидала этого и выглядела ошеломлённой. Вся последовательность событий заставила нас всех рухнуть от смеха. Что, естественно, из-за алкоголя и атмосферы вечера, быстро привело к тому, что звучало как маленький кран. Все были слишком заняты смехом, чтобы понять, кто это был, но когда они услышали это, мы все засмеялись ещё сильнее.

Когда мы все успокоились, я огляделся. Эмили и Изабель смотрели друг на друга, пытаясь сообразить, будет ли кто-то из них в Зависимости до конца каникул. Жасмин и София слегка покраснели, что могло быть от смеха, а Лидия и её друзья всё ещё посмеивались и хватали ртом воздух. Я заметил, как Келли соблазнительно смотрит на меня, и слегка сжал её бедро, глядя на её (сухую) промежность.

Наконец, после того, как Эмили и Изабель выяснили, что на этот раз ни одна из них не виновата, Эмили заговорила.

— Итак, кто это был? Одри подняла руку.

«Да, да, это был я. Мне определённо нужно измениться». Элиза посмотрела на неё и рассмеялась.

«Чёрт возьми, Одри, это всегда случается с тобой! Хотя мне следует пописить сейчас, прежде чем я вступлю в клуб стиральных машин. Они оба поднялись наверх, один с плотно скрещёнными ногами под короткой юбкой, а другой в длинных мокрых светлых джинсах. Келли повернулась ко мне и прошептала.

— Мне тоже нужно в туалет, я вернусь, как только Элиза закончит. Я ухмыльнулся в ответ.

— Звучит неплохо, по крайней мере, ты ещё не налез в штаны. Келли усмехнулась.

«Я точно знаю! Должен сказать, однако, я бы поставил хорошие деньги, что это была Жасмин. В последнее время она так много мочилась в штаны!» Я поднял бровь, и она выглядела удивлённой.

«Что, ты не знал? Да, ближе к концу учебного года у неё начались несчастные случаи в нижнем белье. Никто не знает почему, в том числе и она, но теперь она везде таскает запасные штаны, как детсадовка. К тому же, когда они куда-то ходят, я слышу, как мама заставляет её носить подгузники! Типа, подтягивания». Теперь всё это имело смысл. Когда Изабель обмочилась (по моему требованию), у Жасмин были лишние штаны, и она не переставала возиться с низом своего платья. Я взглянул туда, где она и Эмили шептались. Её промежность казалась сухой, но носила ли она защиту? У меня не было возможности узнать, но я определённо собирался спросить Эмили позже.

Элиза и Одри вернулись к игре в новых шортах для сна. Элиза с облегчением села.

«Чёрт, это была забавная пощёчина — если считать утечки, у меня будут проблемы!» Мы рассмеялись над этим, казалось бы, безобидным комментарием, и Келли вскочила, чтобы пойти в туалет. Глядя, как её фигура удаляется, я вспомнил, что сказала Изабель ранее. Может быть, моя угроза подтягивания была не самой страшной.

*034*2020-11-21 16:09

Вот и следующая глава — у меня есть ещё несколько, над которыми я работаю, но в то же время я могу начать другую историю.

После того, как игра закончилась, все пошли спать. Мне удалось (довольно легко) убедить Келли остаться в тот вечер в моей комнате, а не с Эмили и Жасмин, так что я знал, что мой вечер ещё не окончен. Но было несколько вещей, которые я хотел спросить у Эмили, прежде чем пойти в свою комнату на ночь, поэтому, когда мы поднимались наверх, я похлопал её по плечу и спросил, не хочет ли она поболтать на палубе. Она приподняла бровь, но согласилась, что мы встретимся через 20 минут, когда все лягут спать.

Я сказал Келли, что должен поговорить с другом из дома по телефону, и выскользнул в тёплую ночь. Эмили была совсем рядом. Мы сели на край палубы, свесив ноги над песком.

«Как дела? Почему запрос чата? Я знаю, Келли ждёт весёлой ночи.

Я коротко рассмеялся. «О, моя ночь ещё даже близко не закончилась. То, что Изабель сказала ранее, удивило меня, и я просто хотел спросить тебя об этом.

Она подняла бровь, ожидая, что я продолжу.

«Она упомянула, что если ты или она снова намочит штаны, твоя мама заставит тебя носить Depends в течение недели». Эмили слегка покраснела в плохом освещении и посмотрела на свои свисающие ноги. Через мгновение она ответила.

«Да, это правда. Она действительно сбита с толку и раздражена тем, что девочки нашего возраста внезапно попадают в аварии с такой регулярностью. Она говорит, что это позор для неё и для нас». Эмили до сих пор не подняла головы.

«Итак, что это значит для нашей сделки?» Я слегка пощупал. Она посмотрела на звёзды, обдумывая вопрос.

«Я вообще не думал об этом. Я имею в виду, это будет трудно выполнить».

«Да, жёстко, но вы не можете просто отказаться от сделки. У меня есть мысль». Наконец, она посмотрела на меня, ожидая, что я скажу дальше.

«Я знаю, что ты возненавидишь это, но выслушай меня. Всякий раз, когда вы снова будете писить в штаны, вероятно, по моей просьбе, вам придётся носить Depends. С таким же успехом ты мог бы делать это, когда ты в отдалённом пляжном домике в окружении друзей и семьи, а не когда ты возвращаешься в школу, потому что ты знаешь, что твоя мама найдёт способ убедиться, что это наказание продолжится». До неё медленно дошло, что я говорю, и она подняла бровь.

«Подождите, вы сейчас выполняете часть сделки? Я не ношу одежду Depend до конца отпуска!» Я протянул руки в успокаивающем движении.

«Выслушайте меня. Что делать, если вы написили в своей постели? Таким образом, это будет выглядеть так, как будто алкоголь только что добрался до вас, а не по вашей вине. Послушай, как я понимаю, в какой-то момент тебе придётся надеть эти вещи, чтобы задержать сделку. Вы могли бы также сделать это, когда есть наименьшее количество смущения, то есть на этой неделе.

— Ну и что, я просто лежу и писаю? Я кивнул. Она обдумала логику, оглядываясь на свои ноги, и ответила на зрительный контакт. Она вздохнула.

«Я не могу ПОВЕРИТЬ, что говорю это, может быть, это говорит алкоголь, но у вас есть достойная точка зрения. Мама не жестокая, я знаю, она не заставит меня носить его, когда я в купальнике. Но я не хочу быть единственным в чёртовом подгузнике!! А Изабель? Я не думал об этом. Я был потрясён тем, что она согласилась с моим планом, но быстро попытался сообразить. Удивительно, но она заговорила первой.

«Задержать. Мы все выпили тонну во время той игры, верно? И мы знаем, что произошло в прошлый раз, когда Изабель много выпила. Что, если мы потянем руку в фокус с горячей водой, который, как я слышал, работает на пьяных людях, и заставим её намочить постель? Это не будет учитываться в вашей сделке, потому что она не будет знать, что это были мы, и она тоже будет в зависимости! Я думал об этом и не мог увидеть никаких возможных недостатков, на самом деле.

— Хорошо, но кто будет делать трюк? Она ухмыльнулась.

— О, я позволю тебе отдать честь. Тут я засмеялся, и мы начали вставать.

«Взгляните на эту пижаму и включите своё воображение, потому что я сомневаюсь, что утром вы увидите её мокрой». Она лукаво улыбнулась и немного повернулась. Я схватил её за талию и остановил.

«О, я буду в порядке. Это будет очень зрелищная неделя». Она вздрогнула, и мы вернулись наверх.

Глубокой ночью я медленно вылез из постели. Келли быстро заснула, что было огромным перерывом. Я бесшумно прокралась на кухню и схватила со шкафа миску с хлопьями. Весь дом был совершенно неподвижен. Я взбежала по лестнице на цыпочках и скользнула в в*нную. Проверив воду в течение нескольких минут, я взял свой инструмент в руки.

Прогуливаясь по коридору и направляясь к спальням, я остановилась перед спальней Эмили. Вкратце, я подумывал применить этот трюк и к ней, хотя бы для того, чтобы представить её удивление, когда она проснулась уже мокрой. Но я решил, что риск слишком высок, а вода начала остывать, поэтому я двинулся дальше.

Я заглянул в комнату для девочек, так как дверь, к счастью, была уже приоткрыта. Это была двухъярусная кровать, и, к счастью, Изабель была на дне. Я недостаточно хорошо продумала план, чтобы сообразить, что произойдёт, если её не будет. Кровать Изабель была ближе к задней части, так что мне пришлось пройти на цыпочках мимо двух других кроватей, чтобы добраться туда. Никто не шевельнулся.

Изабель спала на боку, свернувшись калачиком от меня. Я молча протянул руку и поставил миску на кровать рядом с ней. На ней не было одеял, учитывая летнюю погоду, и ритмичное вздымание её груди свидетельствовало о её глубоком сне, подпитываемом алкоголем. Так медленно, как только мог, я схватил кончики одной из её рук и осторожно погрузил их в воду.

Ничего не произошло. Я считал это победой, так как полагал, что она не будет мгновенной. Учитывая адреналин и громкий возбуждённый пульс в ушах, я знал, что больше не смогу заснуть. Вместо этого я медленно сел на землю, прислонился к каркасу кровати и стал ждать.

Я почти задремал, критическая ошибка, если бы это случилось, когда я начал слышать шёпот позади себя. Я вскочил и посмотрел.

Светло-серые пижамные шорты Изабель высохли, но пока я смотрел, я слышал, как шёпот перерос в шипение. Под её бедром образовалась лужа, когда она промочила штаны, растекаясь по простыням. Оно ползло вверх по её телу к обнажённому животу и растекалось по кровати. Вскоре в комнате воцарилась тишина — она быстро и явно обмочилась. Я деликатно опустил её руку в лужицу и убрал миску, прежде чем выйти из комнаты.

Как ни странно, я услышал ещё одно шипение.

Этот был приглушённым, но точно таким же звуком. Я обернулся и посмотрел, но не было никакой возможности выяснить его происхождение. Казалось, он исходил с нижней койки, которая могла быть Софией или Элизой. Когда шум исчез, я ушёл, думая, что узнаю об этом утром. Я тихонько забрался обратно в постель с обнажённой Келли и взволнованно заснул.

Начало утра было не слишком насыщенным. Я проснулся рано, чтобы не пропустить ничего интересного, но никто ещё не вставал с постели. Я спустился вниз, и вскоре ко мне присоединились мамы, мой брат и его друзья. Похоже, девочки немного заснули.

Примерно в 9:30 Одри, наконец, первой вышла из женской комнаты. Но вместо того, чтобы пойти принять душ или освежиться, она спустилась прямо вниз и прошептала маме Изабель на ухо. Пока мы завтракали, никто не обратил на это особого внимания, но она медленно кивнула, встала и последовала за Одри обратно в их комнату. Поскольку я знал, что произойдёт, я обратил пристальное внимание на то, что происходило на втором этаже.

Примерно через пятнадцать минут из своей комнаты вышла заплаканная Изабель, опустив голову, уставившись на свою охапку простыней, а за ней последовала её мама. Опять же, никто особо не заметил, поскольку она не говорила об этом громко, но я, конечно, заметил, когда она быстро и тихо спускалась по лестнице, прижав стыд к груди. Когда она повернулась, чтобы направиться в прачечную, я увидел, что натворил. Его шорты были ещё влажными, и очень большой круг бежал по её ягодицам и бокам. Я ухмыльнулся — шоу ещё не закончилось.

Когда мама Изабель шла позади неё, Жасмин вышла из своей комнаты и похлопала её по плечу. Затем она также продолжила шептать ей на ухо. Появляются брови мамы — очевидно, она была удивлена, что её дочери проснулись в мокрых кроватях. Пока Изабель спускалась по лестнице, её мама повернулась и последовала за Жасмин в их комнату.

То, что произошло, было почти точной копией того, что произошло 10 минут назад. Эмили вышла из комнаты со слезами на глазах и простынями в руках. Пока она спускалась вниз, Изабель поднималась обратно. Она увидела затруднительное положение Эмили и широко раскрыла глаза, но Эмили только всхлипнула и проскользнула мимо. Очевидно, она помочилась, лёжа на спине, так как вся её попа и верх были мокрыми. Судя по влажности, было очевидно, что это произошло совсем недавно.

Я подождал, пока другой источник шипения покинет комнату для девочек, но все вышли относительно обычным образом. Изабель и Эмили остались наверху, чтобы принять душ, а их мама спустилась и взяла ключи от машины.

«Мне нужно бежать в аптеку, чтобы взять кое-что — кому-нибудь что-нибудь нужно?» Другие мамы покачали головами, и она ушла.

После душа Изабель и Эмили вернулись в свои комнаты. Это дало мне возможность принять утренний душ. Когда я вошёл, я заметил в мусорном ведре крышку Goodnite, прикрытую сухой туалетной бумагой. Отодвинув это в сторону, я понял, почему. Подтяжка полностью промокла. Итак, источник шипения был найден — моя кузина явно в очередной раз помочилась в постель в пьяном виде. Сочувствуя ей, так как она скоро должна была вернуться в колледж, я прыгнул под проточную воду.

Когда я заняла своё место за столом для завтрака, вернулись мама Изабель и Эмили. У неё было две большие сумки, в каждой прямоугольный пакет. Она поднялась наверх и вошла в комнату Изабель. Через несколько минут она вышла с одной сумкой и проделала то же самое с Эмили. Она вернулась вниз, и мы все решили немного поиграть во дворе на улице.

Через некоторое время девушки вместе вышли на улицу. Конечно же, мой взгляд был направлен прямо на их пояса. Эмили была одета в короткие джинсовые шорты и цветочную рубашку, которая хорошо скрывала её. Изабель была одета в сарафан и держала руки по бокам, постоянно стягивая подол. Они встретились глазами со своей мамой, прежде чем опустить взгляд, что является явным признаком приверженности наказанию.

Я схватил Эмили за руку, когда она проходила мимо, и спросил, не хочет ли она сделать со мной пару напитков. Она вздохнула, посмотрела вниз и согласилась. Как только мы вошли внутрь, я должен был спросить.

«Что ж? Что случилось?»

«Я сделал, как мы договаривались. Проснувшись, я постарался оставаться как можно тише и намочил штаны. Когда Жасмин проснулась, я притворился, что плачу, и рассказал ей, что произошло. У неё есть мама, которая НЕ была счастлива, и мама подарила нам это». При этом она очень быстро показала мне свой пояс. На неопытный взгляд Эмили выбрала белую пару нижнего белья, но я мог сказать, что текстура явно отличалась. Она продолжила.

«Она сказала нам, что мы должны носить их весь отпуск, кроме тех случаев, когда мы в купальных костюмах. Если у нас случится авария, что я не могу поверить, что она вообще сказала, но если это произойдёт, мы должны сказать ей. Тогда она продлит наказание на неделю. Изабель очень расстроена, она думает, что теперь у неё такая проблема, что она не может пить, не писая в постель. Хотя, я думаю, София тоже делала это и утешала её утром, что, я думаю, было полезно. Но я имею в виду — мы не упаковывали одежду, зная об этом. Людям будет очень трудно этого не заметить!» Она взяла бутылку водки из шкафа и начала делать пару летних напитков.

— Может быть, но ты будешь жить. Кроме того, люди знают, что вы, ребята, недавно обмочились в штаны, так что это не будет неожиданностью. Я явно сказал это в шутку, но всё равно получил мрачный взгляд. Затем она подошла ближе и прошептала.

«Эй, послушай, у меня вопрос. Не знаю, почему я рассказываю вам обо всех людях, но у Жасмин в последнее время были проблемы с мочеиспусканием в штаны. Её мама заставляет её носить подтяжки во время больших общественных мероприятий и перед сном, чтобы она не смущалась. Она очень обеспокоена моими несчастными случаями… могу я рассказать ей о сделке? Я обещаю, что не скажу ей причину или что-то ещё, но я просто хочу, чтобы она знала, что по большей части это не моя вина! К тому же, это ещё… ну, вы знаете… вероятно, придёт». Я должен был подумать об этом. С одной стороны, стало бы на одного человека меньше, кто думал бы, что несчастные случаи были реальными. С другой стороны, возможно, я увижу Жасмин (которая была танцовщицей и сама по себе довольно привлекательна) в подтягиваниях. Конечно, эта сторона победила.

«Хорошо, но ты должен убедиться, что она знает, что авария, которая случилась с тобой на пути к озеру, была реальной. К тому же, тебе нужно придумать ещё одну настоящую, чтобы было два и два». Она закатила глаза.

«Хорошо, договорились. Но я ценю это, спасибо. Эх, эта неделя теперь будет отстойной». И с этим она ушла со своим напитком, предоставив мне взять свой и следовать за ней, всё время глядя на её слегка набитую попу.

