Сквозь шторм - Страница 3

Автор: LittlePunkGirl

*050*2018-01-01 23:13

Когда она сжимает Бри, она немного подпрыгивает на ногах. «Я на самом деле очень рада встретить ещё одного инопланетянина, кроме мамы, я имею в виду, я встречала только двоих».

«Могу ли я спросить тебя кое о чём, каково это - есть в Макдональдсе, Гвен говорит, что они отстой, но мне всегда было любопытно». Гвен смущённо улыбается на лице «Кэлли - высокофункциональный аутист. Мы знаем с двух лет, и она запаздывала, когда дело доходило до разговора, и часто кричала или качалась, когда расстраивалась. Потом было время, когда ей было три года, и она залезла в коробку с деталями для проекта, над которым я работала, и рассортировала их по форме. Мы отвезли её к неврологу в столице, который прошёл обучение вне мира, чтобы быть уверенным после того, что случилось, и начать программу поведенческой терапии. Она на самом деле потрясающе разбирается в математике и может делать вычисления с двенадцати лет».

«Мамочка!»

«Извини, дорогая, не хотела тебя смущать, просто хотела ввести Бри в курс дела, так как она будет жить с нами»

«Всё в порядке, просто это так по-мамски». Кэлли немного фыркает. «Ну, я пойду помогу Бри привести себя в порядок». Лиам вмешивается: «Звучит хорошо, мамочка, я не спал всю ночь, так что я собираюсь уснуть».

«То же самое»

«Похоже, у детей правильный план, дорогая».

«Ладно, дорогая, следуй за мной, туалеты прямо в конце коридора». Уставший Бри следует за Гвен, пока остальные направляются в постель.

&&

*055*2018-01-02 01:20

Гвен ведёт Бри через ряд качающихся деревянных дверей, украшенных изображением русалки и русалки, держащих трезубец, которые ведут в великолепную комнату, похожую на спа, от которой у неё округляются глаза и отвисает челюсть. Центральным элементом является большая ванна, граничащая с небольшим бассейном. Вода непрерывно циркулирует по ней, горячая пресная вода льётся из большого латунного жёлоба в ванну и выходит через люстру на другом конце. Глаза Бри продолжают блуждать по комнате, впитывая всё, в то время как Гвен стоит в стороне, улыбаясь.

Комната полностью выложена плиткой светлого, почти, но не совсем небесно-голубого цвета с золотыми и зелёными арабесками, вставленными повсюду. Вся комната обставлена ??тиком и латунью. В правом углу, прямо напротив двери, находится зона, закрытая матовым стеклом. Двигаясь против часовой стрелки, она замечает следующее: скопление душевых лей в правом центральном углу, за которым следует зона отдыха с низкими диванами, ещё одна зона со стеклянными экранами, но без двери, и, наконец, небольшая зона с тренажёрами. «Дырявое дерьмо!»

«Это чертовски невероятно!» Ухмылка Гвен становится шире: «У нас всего одна ванная во всём доме, но мы выкладываемся по полной».

Лицо Бри медленно меняется, начиная с напряжённой концентрации и заканчивая смущённым удивлением. «Так что, вам нравится мыться вместе?»

«Ага».

«Ладно, это очень странно! Извините, не хотела быть грубой. Просто небольшой культурный шок, приехав из глуши Индианы. Кроме того, мои родители были большими поклонниками религии, так что...» Гвен смеётся. «Ничего страшного, мне потребовалось чертовски много времени, чтобы привыкнуть к мытью с семьёй Ренни, хотя они были очень милы и дали понять, что это всегда был мой выбор. А я выросла с парой старых хиппи в Бруклине». На лице Гвен читается игривое поддразнивание. «Так ты раздевалась со своими родственниками и принимала ванну вместе?»

«Да, как я уже сказала, сначала это было странно, но через некоторое время стало очень приятно. Совместное купание и уход за собой, особенно с семьёй, — это огромная часть культуры в Землях Фей».

«Так твоя жена не человек?»

«Нет, она гном».

«Но я думала, судя по их внешности, Кэлли и Лиам — твои биологические дети?»

«Волшебство», — говорит Гвен с озорной озорной ухмылкой на лице. «А, это на самом деле очень круто. Итак, вся эта ситуация с купанием? Извините, я немного отвлёк нас от темы».

«Всё в порядке, дорогая. Итак, как я и говорил... В обществе гномов традиционно нет понятия комнаты, отведённой только для мочеиспускания или дефекации, как у нас на Земле. Вместо этого в большом односемейном доме или нескольких небольших квартирах будет просторная комната, посвящённая уходу и здоровью всего тела. Да, будет отгороженная зона для ухода за вашими делами, но это лишь малая её часть. Обычно есть зоны для купания, занятий спортом, сауна и другие спа-процедуры, зоны для отдыха, где люди делают друг другу массаж, мастурбируют или занимаются сексом...».

«Они делают это друг перед другом!?»

«Да, дорогая, секс и мастурбация считаются просто ещё одной функцией тела, и нечего стыдиться или скрывать от других людей».

«Извините, что прерываю, просто…»

«Культурный шок, я была там», — говорит Гвен с озадаченным выражением лица.

«Хотя часто гостиная даже не используется для секса, гномы идут туда, если им грустно, чтобы кто-то их обнял или платонически пообнимал. Нередко люди просят совершенно незнакомых людей обняться, если у них трудный день».

«Это на самом деле звучит очень круто!»

«Это…»

«Что подводит меня к вопросу, который я хотела задать».

«Хочешь, чтобы я тебя искупала?» Несмотря на то, что Бри знает, к чему всё идёт, она всё ещё немного взволнована. Обычно она даже не рассматривает эту идею, но сейчас она лежит на скамейке у входа, почти слишком измученная, чтобы двигаться. Вчера вечером она могла умереть. Прямо сейчас, когда кто-то держит и нежно прикасается к ней, сидя в тёплой ванне, звучит замечательно. «Не могу поверить, что говорю это, но мне бы этого очень хотелось».

«Ну, тогда давай снимем с тебя эту грязную одежду, сполоснём и положим в ванну», — говорит Гвен, радуясь возможности сблизиться с потенциальным новым членом своей семьи.

*056*2018-01-02 02:48

«Так что, если ты можешь просто быстро сесть для меня, Бри». Гвен подходит к ней, расстёгивает лямки её комбинезона и спускает его до талии, обнажая футболку «Сёстры Старшего Огня». «О, я люблю эту группу, Кэлли получила несколько их дисков на своё 15-летие от пространственного торговца. Мы подпевали фальшиво «Праведному Гневу Победоносному» по дороге в город чаще, чем я могу сосчитать!»

«Ты Сестра Огня?! Ни за что!»

«Ага, ни за что», — Бри и Гвен ухмыляются друг другу, как идиоты, и бьют кулаками. «Ладно, теперь мне просто нужно быстро лечь и поднять твою попу. Бри делает это, и Гвен одним быстрым движением стаскивает с себя комбинезон. По пути она видит прежде белые трусики Бри, которые теперь почти полностью пожелтели. «И если ты сможешь сесть и поднять руки». Футболка Бри поднимается и снимается, обнажая её ярко-розовый спортивный бюстгальтер. Гвен ободряюще улыбается. «И как ты хочешь справиться со всей этой ситуацией с какашками? Я предполагаю, что если я просто сброшу свои трусики, они разлетятся повсюду».

«Не волнуйся, у меня есть план», — говорит Гвен, помогая Бри встать и позволяя ей опереться на плечо, пока они идут к зоне, отгороженной матовым стеклом. Бри на самом деле не нуждается в помощи при ходьбе, но приятно, когда её держат…

*058*2018-01-02 04:06

{{33 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это так хорошо

}}

Как тебе нравится то, как я обустраиваю культуру гномов?

*060*2018-01-02 05:58

Когда они входят в зону, отгороженную двумя стеклянными стенами, Бри оглядывается в замешательстве. Похоже, это должна быть настоящая ванная комната, и шесть раковин, выстроенных в ряд у стены, выглядят вполне обычно, но… Вместо стандартного унитаза здесь шесть латунных желобов с торчащей за ними трубой и чем-то похожим на маленькую насадку, выходящую из трубы. «Так это типа японские унитазы?»

«В этом случае гномьи, но тот же основной принцип».

«Унитазы для сидения также довольно популярны во Франции и Греции, в дополнение к Азии и Африке, потому что некоторые считают их более гигиеничными, в смысле, что вы на самом деле не трогаете эту вещь. Причина, по которой они у нас есть, в том, что Ренни настаивает, что у неё запор, если она регулярно пользуется сидячими унитазами, и я никогда не могу сказать ей «нет». Это чёртово лицо и эти большие глаза. Она надувает губы, и я просто таю. Это просто чертовски мило. Гвен нежно улыбается, и при воспоминании Бри не может сдержать улыбку сама.

«Так как мне пользоваться одним из них?» — говорит Бри, подозрительно глядя на странный унитаз. «Как только ты примешь положение, это на самом деле так же естественно, как дышать. Просто дай мне секунду, и я объясню. Подними руки». Бри так и делает, и обнаруживает, что её бюстгальтер задрался и оказался на голове. Она стоит там, краснея. «Не нужно смущаться, дорогая, у тебя прекрасная грудь, C-чашка? «Да...»

«Там идеальная любовь, тебе нечего стыдиться». Бри краснеет ещё сильнее, когда Гвен бросает свой бюстгальтер в большую корзину для белья. «К тому же я сама собираюсь выпустить девочек». Белая рубашка Гвен вскоре присоединяется к бюстгальтеру Бри. У Гвен она из хлопка цвета лаванды без косточек, и её нужно выбросить в мусорное ведро вместе с другой одеждой. Бри ловит себя на том, что на секунду засмотрелась, прежде чем отвернуться. «

Я ценю, что ты уважаешь мою личную жизнь и пространство, дорогая, так ты и должна поступать. Но я даю тебе знать, что это нормально, если ты хочешь посмотреть. Совершенно естественно испытывать любопытство, когда впервые видишь кого-то голого или полуголого, как в моём случае». Бри принимает приглашение и окидывает взглядом Гвен топлес. Её каштановые волосы, высвободившиеся из пучка, свисают чуть ниже плеч, её доброе улыбающееся лицо тёплое, дружелюбное и на нём больше морщин от смеха, чем от хмурости». Взгляд Бри опускается ниже. «Их D, если твоя любопытная любовь», — дразнит Гвен. Они довольно твёрдые и только начинают показывать влияние гравитации, хотя её большие, упругие соски, похоже, полностью пропустили эту заметку. И, наконец, её живот с небольшим брюшком и тенью растяжек, которые со временем исчезли, но всегда будут там. Напоминание о боли и радости родов. Бри не может не считать эти вещи очаровательными и милыми.

«Твоя удивительная», — запинаясь, пробормотала Бри, удивляя саму себя. На этот раз краснеет Гвен. «Спасибо, это так мило. Но хватит лести, любовь моя, давай приведём тебя в порядок». На лице Бри появляется озадаченное выражение, когда Гвен приносит пару безопасных ножниц и мусорное ведро. «Ты особенно привязана к этим трусикам, дорогая?»

«Нет?»

«Хорошо, теперь всё гораздо проще». Она подставляет мусорное ведро под Бри и встаёт позади неё. Она видит, что ранее белые высокие вырезы в основном испачканы коричневым сзади. Снип, снип — два надреза на поясе выше бёдер, и испорченные трусики вместе с большей частью беспорядка Бри падают в мусор с мокрым хлопком! «А теперь для приседаний в туалете 101», — говорит Гвен в игривой поддразнивающей манере.

*062*2018-01-02 15:09

{{8 часов назад Melificentfan сказал:

Lol Теперь перейдём к приседаниям в туалетах, профессор Гвен =P

}}

Мне нравится комментарий профессора Гвен :), на самом деле у неё есть докторская степень

*064*2018-01-02 17:42

Гвен ведёт Бри к туалетам «Так что ты делаешь, стоишь там, где находятся ноги». Гвен указывает на пару больших плиток с жёлтыми рисунками ног по обе стороны. «Тогда присядь так, как тебе удобно». Бри встаёт над унитазом, принимая умеренно глубокий присед. «А теперь просто позволь природе взять своё».

«О, ты действительно хочешь, чтобы я пошла? С тобой здесь?»

«Если тебе нужно, дорогая. Я могу выйти, если тебе так будет комфортнее. Но в конце концов при такой обстановке кто-то застанет тебя за твоими делами. Я подумала, что будет менее унизительно, если в первый раз это случится только со мной».

«Это действительно имеет смысл, мне просто нужна минута, чтобы всё заработало».

«Нет проблем, держи столько времени, сколько нужно». Бри тратит несколько минут, пытаясь успокоить свой застенчивый мочевой пузырь, прежде чем её вознаграждает струя мочи, которая продолжается целую минуту, звеня и разбрызгивая, когда она ударяется о медь.

Бри, думая, что она закончила, начинает вставать... но её толстая кишка ещё не закончила с ней, и прежде чем она успевает остановиться, она издаёт громкий мокрый разрывающий пердеж, когда что-то падает в унитаз с неряшливым звуком. Хуже того, Бри знает, что с того места, где она стоит, Гвен, вероятно, всё видит. Не в силах сдержаться, Бри чувствует, как из неё вылезает огромное бревно, а запах тухлых яиц и недельной еды на вынос заполняет комнату. Носы Бри и Гвен морщатся, когда огромная порция плюхается в унитаз. «Мне так жаль».

«Почему? Все какают, и все пукают. Держу пари, было приятно выпустить эту большую струю раньше. И да, дорогая, я действительно полностью увидела твой милый маленький анус, выталкивающий эту огромную какашку. Это совсем не беспокоило меня. Было мило наблюдать, как он сокращается и изгибается, не знаю, почему я просто нахожу анусы смешными. У каждого есть что-то, что забавляет их внутреннего ребёнка, я полагаю». Лицо Бри почти так же красно, как и должно быть. «Ну, тогда тебе это понравится!» — говорит Бри, испуская несколько громких трубных пердежей. Они оба истерически смеются, как пятилетние дети.

*066*2018-01-02 18:39

Когда смех стихает, «Ну, э-э... как мне...»

«Правая педаль смывает, левая очищает твою задницу». Бри сначала нажимает правую педаль, смывая свой огромный груз. Затем она нажимает левую и... издаёт испуганный визг, когда носик, который она заметила ранее, выпускает ледяную струю воды, попадая прямо ей в анус». Гвен ухмыляется от удовольствия, когда Бри бросает на неё стальной взгляд. «Это может быть немного бодрящим, когда вы используете его в первый раз...» На этот раз Бри немного наклоняется вперёд, нажимая на педаль. Через некоторое время вода нагревается, и Бри начинает наслаждаться ощущением, когда она очищает её щель. Гвен указывает на небольшую насадку в боковом держателе, похожую на распылители, которые вы видите на некоторых раковинах. «Вы можете использовать её, чтобы помыться спереди или для мелкой работы, не против, если я?...»

«Эээ, ладно, конечно». Гвен берёт распылитель и поливает из шланга котёнка Бри, заставляя её тихонько ахнуть, её лицо горит от смущения. Затем Гвен сдувает остатки грязи со щёк Бри, прежде чем в последний раз ополоснуть её щель.

«Так как же у вас у всех не мокрые штаны, если вы так убираете каждый раз, когда справляете нужду?» Гвен тянется к небольшой латунной стойке рядом с унитазом и берёт большую мочалку. Она в оранжево-белую полоску с красной монограммой C на ней. «У каждого из нас есть стопка таких, которые стираются в конце недели. Это Кэлли, потому что она обычно пользуется ближайшим туалетом. Но вы можете одолжить любой из наших, пока мы не купим вам свой собственный набор. Просто бросьте их в корзину, когда закончите. Когда у вас будет свой собственный, вы, как правило, сможете обойтись одним в день».

«Поняла», — говорит Бри, пока Гвен нежно промокает свои интимные места, прежде чем бросить использованную тряпку в корзину.

*069*2018-01-02 18:56

Рада, что всем нравятся развлечения и игры Бри с гномьими туалетами ;)

*071*2018-01-02 19:55

Когда Бри встаёт, Гвен замечает, что она выглядит несколько отстранённой. «С тобой всё в порядке?»

«Да, просто… Ты и вся твоя семья были действительно супер, потрясающими и замечательными, просто я всё ещё чувствую себя униженной из-за того, что произошло сегодня вечером. Я должна быть взрослой, но тебе пришлось раздеть меня, показать, как пользоваться туалетом, и убрать мой беспорядок с моей задницы».

«Я знаю, это отстой, Бри, но я не уверена, что ещё я могу сказать, чтобы заверить тебя, что я не думаю о тебе хуже. Хотя есть кое-что, что я могу сделать!» Бри выглядит озадаченной, когда Гвен широко расставляет руки и ноги, на её лице появляется широкая улыбка. Затем промежность её брюк карго каки заметно темнеет, и появляется растущее мокрое пятно. Бри с удивлением наблюдает, как мокрое пятно спускается по её ногам, темнея по внутреннему шву её брюк. Наконец, раздаётся тихий стук, когда у её ног образуется лужица мочи, когда она заканчивает. «Ты только что обмочила штаны!»

«Да, и это действительно приятно и тепло», — говорит Гвен, потирая мокрый пах и театрально стонет. На лице Бри появляется понимание. Она улыбается и начинает смеяться над абсурдностью ситуации. «Вот теперь настоящая улыбка! Ну что ж... Если тебе это понравилось, тебе понравится и это!»

Гвен спускает штаны, обнажая пару простых лавандовых трусиков, которые теперь на несколько оттенков темнее. Гвен поворачивается, наклоняется и издаёт несколько громких хрюканий, прерываемых случайным урчанием пердежа; когда она наполняет свои трусики огромным грузом своей собственной спермы. Бри видит, как они расширяются, пытаясь удержать груз. Проходит десять минут, прежде чем Гвен громко хрюкает, её живот урчит и булькает, когда она делает последний толчок. «Ну, так лучше». Гвен шлёпает её по заднице, что издаёт мокрый хлюпающий звук и оставляет тёмное коричневато-жёлтое пятно на спине её грязного нижнего белья. Бри может только ошеломлённо смотреть в течение минуты «О.... Уххх... Ух ты! Это было...»

«Ты можешь идти вперёд и прыгать в ванну, милая, я буду через минуту, мне просто нужно ополоснуться».

«Ладно, ладно, теперь в ванну…» Гвен наблюдает, как Бри, спотыкаясь, идёт в ванну с выражением удовлетворения на лице. «Думаю, я наконец-то достучалась до этой девушки».

*072*2018-01-02 21:20

Зайдя в ванну, Бри обнаруживает, что она достаточно глубокая, чтобы плавать, и она делает несколько кругов, прежде чем поплавать на спине. Температура воды идеальная, и Бри обнаруживает, что ей хочется уснуть. Именно в этот момент Гвен идёт. Она не может не думать о том, как мило выглядит Бри, когда плавает там. Она не модель, но её длинные тощие конечности, натренированные работой в магазине и временем на открытом воздухе, в сочетании с её молодой грудью и каштановыми волосами, подстриженными под пикси, придают ей вид молодого жеребёнка, который может пуститься вскачь в любую минуту.

Бри также застенчиво рассматривает обнажённую фигуру Гвен. Её пальцы ног окрашены в тёмно-фиолетовый цвет, а бёдра, несмотря на лишний вес, только подчёркивают её внешность, придавая ей видимые изгибы. У неё аккуратная короткая каштановая шевелюра над большими мясистыми розовыми губами. Заметив внимание Бри, она ухмыляется и оборачивается, сверкая большой дерзкой луной, прежде чем наклониться, представляя мандрила, когда она даёт Бри прекрасный вид на её розовый бутон розы и секс. Девочки разражаются приступом совместного смеха от этого непослушного представления.

«Кстати, классная татуировка», — дразнится Бри, замечая татуировку пикси, которая подозрительно похожа на Ренни, целующего полную луну на левой щеке Гвен. «У этого должна быть история».

«О, конечно, это довольно непристойная история, связанная с пьяным пари, сделанным на наш медовый месяц, в тропическом портовом городе, заполненном в равной степени местными солончаками и дикими туристами».

«Я определённо хочу об этом узнать в какой-то момент, но мне на самом деле любопытно, как вы, ребята, впервые встретились». Улыбка Гвен исчезает, и её лицо принимает страдальческое бурное выражение. Бри идёт тихо, поскольку она может сказать, что она каким-то образом случайно коснулась чувствительной области, и на её лице смущённое и нервное выражение. Натянутая весёлость «Давай, дорогая, давай помоем твои волосы!», когда она жестом предлагает Бри сесть под струи воды.

*073*2018-01-02 21:31

Просто предупреждение, следующая глава будет довольно тяжёлой и может содержать несколько потенциально провоцирующих сцен. Поэтому я хотела включить этот пост в качестве буфера на случай, если вы захотите пропустить.

...................

.....................

..................................

................................

.........................................

..............................

*074*2018-01-02 22:06

Бри сидит под падающей водой, пока Гвен втирает шампунь в волосы. Всё становится менее неловко, но Гвен всё ещё кажется отстранённой. Бри решает отпустить это и просто наслаждаться простым удовольствием от того, что кто-то моет ей волосы. Бри и Гвен немного болтают, и она немного рассказывает Гвен о своей жизни до падения в разлом. Гвен в основном следит за разговором, но её мысли в другом месте, поскольку она вспоминает свой первый день в Соланусе.

*076*2018-01-02 23:28

Это был 1992 год, и Гвен Дэниелс летела из Нью-Йорка в Сан-Франциско. Она только что закончила свою дипломную работу в CUNY по физической химии. Проведя пару недель с семьёй, она с нетерпением ждала начала своей постдокторской стажировки в Беркли. Гвен была одной из 210 пассажиров полностью забронированного рейса. В 23:52 рейс United 519 попал в странный шторм над Скалистыми горами. Экипаж сообщил по радио о сильной турбулентности и странных жёлто-зелёных и тёмно-фиолетовых облаках.

В 12:20 утра вся радиосвязь прекратилась, и самолёт исчез с радаров. Никаких обломков United 519 так и не было обнаружено, несмотря на масштабные многомиллионные поиски по всему региону четырёх углов и использование спутниковых снимков. Погода была суровой, но это была совершенно новая равнина с опытным экипажем. Никто не был уверен, как это могло произойти. Существовало множество нелепых теорий о судьбе рейса 519. Но даже самые дикие заговоры не могли сравниться с безумием того, что произошло на самом деле.

Рейс United 519 оказался жертвой странной червоточины, которая перенесла его в другой мир... и на активное поле боя. Экипаж был дезориентирован после пролёта через странный голубой вихрь, который появился из ниоткуда, оглянулся и увидел небо, заполненное разрывающимися снарядами, свистящими мимо них. Рейс United 519 теперь летел над охваченной войной страной Бросно. Капитан Эндрюс, только что вернувшийся с полёта с прикрытия в заливе, немедленно отреагировал, уклонившись и подавая сигнал бедствия.

Но даже его опыта, быстрой реакции и храбрости было недостаточно, чтобы спасти United 519. Громкий ревущий звук наполнил салон, вместе со скрежетом рвущегося металла. Сигнализация завыла, когда огромные когти оторвались от секции фюзеляжа, и салон мгновенно разгерметизировался. Кресло Гвен вырвалось с криком рвущегося металла, и она обнаружила, что её высасывает из салона и она свободно кувыркается по ночному небу. Последнее, что она помнит, это разъярённый красный дракон, разрывающий United 519 в клочья, когда куски пылающих обломков и пугающе человеческие фигуры падают на землю.

Каким-то образом, либо по счастливой случайности, либо по удаче, либо по судьбе, либо по чуду, Гвен пережила падение с высоты в несколько тысяч футов. Когда она пришла в себя, она всё ещё была пристёгнута к своему креслу, мягко покачивающемуся на мелководье большой реки. Но она ещё не была в безопасности. Артиллерия и заклинания периодически падали вокруг неё, пока она пыталась выбраться на берег. Пробираясь через поле битвы пришельцев, избитая, в синяках, в порванной, кровоточащей и покрытой грязью одежде; Гвен отчаянно искала безопасное место, чтобы спрятаться. Она нашла его, когда наткнулась на заброшенный бункер, из которого торчали обугленные останки осадного орудия. Забравшись внутрь, она задремала, измученная, пока орудия Бросно продолжали грохотать, словно далёкий гром.

Когда над горизонтом забрезжил рассвет, ударная группа боевых магов из коалиции наций искала место, чтобы остановиться, подзарядить свою энергию заклинаний и перевести дух. Они получили сообщение о странном разломе измерения и о том, что внеземной самолёт, по-видимому, был уничтожен драконом-изгоем, который грабил зону конфликта. Они всё ещё были удивлены, увидев спящего мирного жителя в бункере, в котором они планировали укрыться. Гвен, естественно, была напугана тем, что её разбудили странные солдаты, но им удалось успокоить её и объяснить основы происходящего. Лидером этой команды был молодой Ренни Финнтхигерн.

