Вагон

Автор: Ласк [x]

*000*2021-02-13 02:53

(Эта история содержит как женское, так и мужское отчаяние и, в конце концов, мочится!)

Часть первая

9:05 утра

###

Поезд двинулся вперёд, заставив небольшую группу пассажиров внутри набраться сил. В этой части поезда каждый из них был занят своими делами, будь то текстовые сообщения на своём телефоне, глядя в окно или просто мечтая. Слева один парень по имени Ривьера делал третье дело, и тоже во все глаза смотрел. Он мечтал о том, чем он собирается заняться, когда прибудет в пункт назначения, как только поезд приблизится к нему.

Справа, на сидениях, ближайших к большому вертикальному раздвижному окну на случай чрезвычайной ситуации, сидели две женщины и разговаривали друг с другом о разных вещах. Одну звали Кира, а другую Вена. Сзади был один парень по имени Куинси и ещё две женщины по имени Элли и Эмма. По мере того, как поезд двигался вперёд, всё больше волновались, что приближаются к своей остановке. У каждого из них была бутылка с водой, которую им дали для питья и здоровых целей. Время от времени они поглощали его куски и части, один за другим.

Мало ли они знали, что должно было скоро произойти.

10:01

###

«Угу! Сколько ещё это займёт?»

Между первым глотком воды и, наверное, сотым за сегодня, как думала Кира, прошло немало времени. Достаточно скоро всё, что было съедено, стало содержимым её мочевого пузыря, и ему стало очень некомфортно. Она делала всё возможное, чтобы удерживать его до сих пор, но постепенно становилась всё более нетерпеливой с каждой дополнительной долей дискомфорта, который она чувствовала. Ривьера, с другой стороны, не так легко расстраивался, и был доволен тем, что ему пришлось немного дольше задерживать свою мочу.

По крайней мере, он надеялся, что немного. Полнота его мочевого пузыря в такой момент не так велика, как у любого другого в вагоне поезда, но всё же было бы очень трудно удержать его. До сих пор его внутренние мышцы довольно хорошо справлялись с удержанием жидкости, но скоро станет труднее удерживать его, если он сейчас не будет на остановке поезда. Как дела в Вене? Нехорошо. Она была до такой степени, что ей приходилось прижимать руку к области промежности, настолько это было плохо. На данный момент она не подтекала, не брызгала или что-то в этом роде, но всё же это было довольно отчаянно.

Элли, Эмма и Куинси были примерно на одном уровне друг с другом и могли удерживать его ещё несколько минут.

Надеюсь, это будет скоро или даже сейчас!

10:09

###

Ладно, теперь не так просто удержать. Кира сжимала руку, Вена извивалась, Ривьера начинала ощущать неотложность, да и задние ряды тоже приходили в отчаяние. Вена беспокоилась, что у неё начнут немного протекать штаны. Её моча была близка к побегу! Ривьера скрестил ноги, так как думал, что это может помочь, но это не помогло. Ужасное желание внутри него усилилось, и необходимость уйти стала главной мыслью в его уме.

Кира изо всех сил старалась продержаться ещё, но знала, что не может такими темпами. Даже если бы её отпустили, в чрезвычайном состоянии, где? Почему? В вагоне не было подходящего места, чтобы пожертвовать своей мочой. Перила перед ней, которые вели к раздвижному окну, могли бы быть местом, за которое она могла бы держаться, пока она отдыхала на этом полу? Наверное, нет, но это был вариант. Ривьера, теперь ещё более отчаявшийся, чем когда-либо, искал в машине другие способы, чтобы не так незаметно облегчиться. Вот когда он это увидел.

Куинси начал ёрзать на своём месте, и женщины рядом с ним тоже делали то же самое. Вероятно, это пример «следования за лидером» для него и для них. Они всё больше и больше надеялись, что скоро остановятся и получат какое-то сладкое облегчение. Краем глаза Эмма мельком увидела, как кто-то впереди встаёт и идёт к стальной двери и стене впереди. Почему он это делал?

Ривьера подошёл к прямоугольному отверстию, похожему на дозатор, в одной части стены и потянулся внутрь. В нём была пачка маленьких пластиковых пакетов на молнии. Они напоминали те, которые можно ожидать найти в обеде школьника. Уж точно не здесь, в этом длинном поезде. Что может быть причиной того, что они здесь? Тем не менее, Ривьера достал один и принёс его на своё место, где сел рядом с ним. В случае крайней необходимости он воспользовался бы им. Это будет странно, но, по крайней мере, это была импровизация.

10:20

###

Если бы они не были людьми, вы могли бы видеть их как отдельные мини-дамбы. Каждый из людей в этом вагоне был либо очень отчаянным, либо ОЧЕНЬ отчаянным! В объявлении, сделанном ранее, говорилось, что поезд скоро прибудет, и им следует изо всех сил попытаться продержаться ещё немного. Делали они это хорошо и с большим усилием. Кира прижималась сильнее, а Вена старалась изо всех сил. Ривьере ещё предстоит опробовать свой маленький туалет, который он нашёл, так как он думал, что сможет его сделать. Задний ряд держался не так хорошо, но никаких тёмных пятен там пока не образовывалось. Кира тут же решила, что вот и всё, она попытается сделать что-то с перилами.

Она медленно и осторожно встала, подошла к перилам и замерла. Что она делает? Она его потеряла? Она определённо смогла бы это сделать! Но нет, она просто сдастся и испортит эту часть пола поезда просто потому, что у неё не было сил держать её дольше. Эта мысль заставила её замереть. Как видимая статуя, образованная перилами, Вена не знала, почему она здесь. Она действительно начнёт мочиться там? Она должна была что-то сделать! Её тело отреагировало, и следующее, что она осознала, это то, что она была рядом с Кирой, стоящей рядом с ней. Прижав руку к своей интимной области, она положила другую руку на плечо Киры, словно мысленно спрашивая её, что происходит. Кира посмотрела на неё с обеспокоенным выражением лица, как будто говоря, что она в таком же отчаянии, как Вена. Оба не знали, что будет дальше.

«Ах! Нет! Н-нет!

Позади них Элли едва не дала первую за час утечку. К счастью, ей удалось удержать поток в себе. Тем не менее, это было опасно близко. Эмма могла чувствовать свою проблему, так как она тоже была так близка. Всё ближе и ближе к тому, чтобы выпустить немного жидкости, о, если бы это было…

Поняв, что с ней происходит, Эмма сдержала прилив внутри, который вот-вот вырвется из её дырочки.

Это начинало выглядеть не очень хорошо.

10:25

###

Кира и Вена, при благоприятных обстоятельствах, стали бы в этот момент историческими памятниками. Их разум сказал им двигаться! Как-то! Однако именно это и происходило в их мозгах. То, что происходило в их телах, было постоянным отказом двигаться, помимо удержания мочи. Ривьера был близок к тому, чтобы лопнуть, поэтому он начал извиваться. Задний ряд становился всё более отчаянным с каждой секундой.

Это было тогда, когда Вена почувствовала это. Начальное накопление в её мочевом пузыре, за которым последовало движение к её щели, которая была готова широко открыться, чтобы удовлетворить её потребность. Её облегчение. Её моча.

Достаточно скоро из её отверстия для мочи вырвалась небольшая струйка.

###

Вена попыталась оттолкнуть жидкость, как ранее делали женщины сзади, но это было бесполезно. На передней части её штанов образовалось пятно мочи, а длинная полоса бежала вниз по внутренней части её левой ноги. К счастью, это было всё, что вышло до сих пор, но это будет не последнее. Кира, с другой стороны, ещё раз обдумала свой прежний вариант ругани. Недолго думая, её тело приняло это положение. Она сделала это так, чтобы её части были нацелены на пол, как только она встанет. Ривьера решил, что пора использовать свой мешок. Он открыл его, а затем потянулся за своим…

— Где ты это взял?

Позади него Эмма спросила о происхождении сумки. Ривьера сказал ей, что впереди был необычный дозатор, откуда он взял его, и он думает, что в него поместится всё содержимое его мочевого пузыря. С этими словами Эмма побежала к диспенсеру, взяла два и вручила один Элли для использования. Куинси сказал, что ему не нужен один, так как он, вероятно, успеет туда вовремя, в отличие от других. Хотя ему придётся делать гораздо больше задержек, но он думал, что справится.

Ривьера вернулся к тому, чтобы достать из молнии брюк необходимый инструмент, поднял его и направил в сторону отделения для сумок. Конечно, он не мог просто так начать, потому что это было бы слишком просто! Конечно, он постеснялся пописить! Конечно, это было здесь из всех времён! Конечно, это было здесь из всех мест! Ему оставалось только ждать.

Кира изо всех сил сдерживала его, но едва. Как и в случае с Веной, из её щели вырвалась небольшая струйка. Это было для неё. Она собиралась идти, но по какой-то причине не могла. Она посмотрела на Ривьеру с открытой сумкой и рукой, держащей что-то. Она могла бы поклясться, что он что-то бормочет себе под нос, но что?

«Нееет! Пожалуйста!»

Вена.

Кира повернулась к Вене. На её лице начал появляться лёгкий румянец. Внизу появилось большое пятно мочи, признак того, что она больше не могла его удерживать! Увидев, что делает Кира, она спустила штаны и трусы и немного присела на корточки, если это вообще можно назвать приседанием. Слегка опустившись на землю, она начала идти, но тут же остановилась.

Она встала и снова замерла.

Её мозг практически перестал функционировать.

Конец первой части

*001*2021-06-14 23:20

УВЕДОМЛЕНИЕ!!!!

###

Второй части нет!

Эта история отложена! Я решил, что мне не очень нравится, как получилась первая часть, и в настоящее время я не заинтересован в том, чтобы возвращаться к ней. Если кому-то из вас понравилась эта история, то это прекрасно.

*002*2021-06-14 23:21

Оставайтесь с нами для будущих историй!

