Сквозь бурю - Страница 2

*025*2017-12-30 23:24

{{22 минуты назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было здорово

}}

Да, я пытался передать немного Терри Прачетт с её реакцией на волка.

&&

*027*2017-12-31 03:38

Бри карабкается всё выше по широким извилистым ветвям, задыхаясь от напряжения. В конце концов она находит место, где основной ствол частично раскололся, образовав маленькую ямку, в которую она может спрятаться и отдохнуть, не опасаясь падения. Бри пытается придумать план, но на самом деле ничего нельзя сделать, кроме как ждать и надеяться, что либо волк уйдёт, либо появится кто-нибудь, чтобы отпугнуть его. Она проверяет свой телефон в 2 часа ночи. Бри забирается глубже в ложбину и пытается немного поспать, но не может, она просыпается каждые двадцать-тридцать минут. Волк всё ещё там, она понятия не имеет, почему бы ему просто не уйти и не найти себе еду полегче. Сейчас около 4 часов утра, и её мочевой пузырь становится болезненно полным. Она не уходила с тех пор, как вскоре после шести, но пописить некуда. Бри задыхается, когда внезапно чувствует, как струя уходит в её трусики.

«Боже, я не могу поверить, что это происходит. Достаточно того, что я застрял в этих гребаных лесах почти на неделю, а Куджо хочет, чтобы я угостил его картошкой фри и кетчупом, но теперь, в довершение ко всему, я, наверное, обмочусь в штаны. Вы знаете, что за хрень! Если я собираюсь обмочиться, я сделаю это на своих условиях, потому что мне так хочется!» И с этими словами Бри раздвигает ноги так широко, как только может, и ослабляет хватку на переполненном мочевом пузыре. «Дерьмо, это действительно тепло, но на удивление не ужасно. Это будет отстой, когда всё остынет и станет липким». Трусики Бри быстро намокают, за ними следует место её комбинезона и её пах. В конце концов, она промокла от попы до колен, а впадина заполнилась маленькой лужицей. «Ну, может быть, теперь я смогу немного поспать, чтобы не чувствовать, что мои мочевые пузыри вот-вот буквально взорвутся». Бри думает про себя, когда снова засыпает.

В следующий раз Бри просыпается в 5:56 утра. Небо приобретает тот особый оттенок серого, который сигнализирует о скором наступлении рассвета. Она холодная и липкая, а волк всё ещё делает всё возможное, как в Мрачных сказках, обнюхивая и пыхтя вокруг основания дерева. «Вау, серьёзно? Способ затаить обиду, придурок!» Она щёлкает птицей в её общем направлении.

— Я серьёзно надеюсь, что кто-нибудь скоро появится. Бри слышит, как урчит её живот, и он кажется немного раздутым. Ей скоро нужно опорожнить кишечник. «Действительно? Действительно? Что ж, это просто идеальный способ завершить день, который у меня был, или уже дни? Мог бы и покончить с этим. Бри толкается и кряхтит, когда дерьмо размером и формой похожее на колбасу скользит под её нижнее бельё. «Ну, я только что испортил эту пару трусов, которые могли бы закончиться». Она толкается, и ещё несколько меньших кусочков, а затем более длинный кусок заполняют её трусики, смешиваясь друг с другом. К этому моменту Бри перестала волноваться и просто хочет горячий душ, плотный завтрак и постель. Она не особо заботится о порядке.

*029*2017-12-31 05:04

Пока Бри сидит в своей столовой и размышляет, стоит ли ей попытаться сбежать, она слышит пронзительный вой, доносящийся по дороге, сигнализирующий о приближении какой-то машины. «О, чёрт возьми, да! ПРИВЕТ!!!!! Слышно!!!!” Бри кричит во всё горло, её лёгкие вылезают на ветку, дико размахивая руками и размахивая курткой через голову. Пара фар пронзает ранний утренний мрак. По дороге, очерченной первыми лучами рассвета, словно пресловутая кавалерия, мчится большой квадратный пикап.

На первый взгляд кажется, что это чистый винтаж 80-х, но вместо рёва бензинового двигателя он издаёт нелепый пронзительный вой. Автомобиль останавливается в брызгах грязи перед осаждённым лагерем Бри. Заставляя волка рычать и поворачиваться к нему лицом. Бри удивлена, увидев, что сначала она приняла девушку, но потом поняла, что это взрослый человек выпрыгивает с пассажирской стороны. У рассматриваемого человека всего около четырёх футов роста, у него рыжевато-фиолетовые волосы, и она начинает кричать на того, кто сидит за рулём. «О чёрт, Гвин, это варг, и похоже, что он посадил на дерево того, кто был здесь в кемпинге». Из кабины выпрыгивает брюнетка, которой на вид около тридцати-сорока, одетая в брюки карго каки и белую классическую рубашку. — Я вижу это, Ренни.

«ПРИВЕТ!!!! Я ЗДЕСЬ!!!»

«Мы видим, что ты, детка, держись за что-нибудь, это убьёт всего Джона Ву за минуту!!» — кричит меньший, Ренни.

Бри падает и обнимает конечность, в то время как Ренни хлопает в ладоши в жесте, почти похожем на молитву, прежде чем закричать «Combustar!» Её глаза светятся жутким огнём, и взрыв, примерно эквивалентный 40-миллиметровой гранате, разрывает поляну, отбрасывая варга на несколько ярдов назад, когда тот испускает мучительный вой. «Форза!» Ренни рубящим движением опускает руку, и казалось, что невидимая рука Бога протянулась вниз и шлёпнула варга, который летит ещё дальше. «Хватит издеваться над Ренни и прикончи эту чёртову штуку», — кричит Гвен, вытаскивая из багажника в грузовике какой-то модернизированный спецназом карабин М4 и начинает стрелять в варга тремя очередями. Который теперь мчится на всех парах к линии деревьев.

Гвен продвигается вперёд низкой перекатывающей походкой, продолжая стрелять очередями в убегающего зверя. Ренни указывает на это с выражением напряжённой концентрации на лице, прежде чем она кричит «Паразитаз!» Варг замирает, не в силах пошевелиться… — Combustar! Взрыв взрывается, как мина под варгом, подбрасывая его высоко в воздух, прежде чем он приземляется с глухим стуком и замирает. Гвен подбегает к нему, вызывая взрыв. Щёлкните Щёлкните. Она выбрасывает использованный магазин и отработанным движением втыкает новый, после чего ставит свой ботинок на спину зверя и приставляет морду к его голове. Бруруп! Она запускает последнюю очередь, прежде чем выкрикнуть: «Всё чисто, теперь можете спускаться!» Бри может только изумлённо смотреть на своих спасителей.

*031*2017-12-31 05:24

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Чувак, какая отличная глава и бри сохранены

}}

Да, теперь мы познакомимся с Ренни и Гвен. Вот небольшой краткий обзор для Гвен, прежде чем я отключусь на ночь.

У старшего из двоих, стоящих перед Бри, среднего телосложения, светло-каштановые волосы, которые сейчас собраны в пучок. У неё доброе материнское лицо, и Бри поначалу напоминает любимую школьную учительницу. Затем она смотрит на штурмовую винтовку военного образца и служебный пояс, украшенный инструментами и сумками с патронами, и не знает, что и думать. Постапокалиптический однокомнатный школьный дом, может быть?

*033*2017-12-31 17:29

Я решил, что после некоторого редактирования орфографии и грамматики и добавления ещё пары предложений предзнаменования к предыдущим абзацам, это следующее обновление будет всем, что было на данный момент, плюс следующие пару абзацев.

Это ночь настолько тёмная и ненастная, что кажется почти клише, ветер воет, вспышки молний и раскат грома, когда молодая девушка бежит в укрытие. Бри, сокращённо от Бриана, мчится, чтобы выбраться из шторма, но уже промокла. Первым, кто проиграл битву, были её цыпочки, она чувствует, как хлюпают носки в промокших ботинках. Через 20 минут даже её водоотталкивающий брезентовый комбинезон и рабочая куртка начинают пропитываться. Когда она мчится по 40-километровой дороге, она пытается решить, в какой степени виноваты в сложившейся ситуации её родители, а в какой - её собственная плотина. У них была очередная ссора, о которой она даже не могла вспомнить в этот момент.

Наверное, обычные вещи. Её родители были стереотипно степенными белыми англосаксонскими протестантами со Среднего Запада. Бри была открытым и гордым бисексуальным сорванцом, одной из немногих учеников в её маленьком школьном альянсе гомосексуалистов. Ей нравятся видео/настольные игры, книги, наука, работа с машинами, кино, макияж (особенно спецэффекты) и рок/металл. Ничто из этого не устраивало её родителей, кроме её способности чинить сельскохозяйственное оборудование.

Они дрались постоянно. Бри недавно исполнилось восемнадцать, и она собиралась окончить среднюю школу. Она надеялась на стипендию, которая стала бы её билетом отсюда. Её оценки, безусловно, были достаточно хорошими, и все её друзья строили собственные планы побега. Здесь её ничто не удерживало. Её запасной план на случай, если она не получит стипендию, состоял в том, чтобы переехать к своей двоюродной сестре в Таннерсвилле и работать на неё, владевшей, возможно, последним магазином видеопроката в штате, пока она не получит сертификат преподавателя английского как английского языка, накопить на билет на самолёт и визу, затем самолёт в Парагвай или Чехословакию. Чего Бри не знала, так это того, что её желание исполнится не так, как она ожидала.

Бри выбросила эти мысли из головы и бросилась вперёд, борясь с бурей. Она шла в течение нескольких часов, прежде чем он ударил, и была примерно в пяти милях от своего дома. Но в полумиле вверх по дороге была заправочная станция. Мистер Эндрюс, добрый старик, управляющий заведением, позволил ей переночевать в служебном помещении, и она могла переждать бурю. Однако что-то пошло не так. Когда в небе вспыхнуло больше света, она увидела, что облака приобрели жуткий болезненно-зеленовато-жёлтый цвет и теперь, когда она присмотрелась, казались почти светящимися. Её сердце забилось быстрее, поскольку её первой мыслью было, что скоро может приземлиться торнадо. Затем внезапно вспыхнуло больше света, и облака ненадолго приобрели глубокий почти чёрный сливовый цвет, прежде чем вернуться к прежнему желтоватому цвету.

Она не знала, что, чёрт возьми, с этим делать, всё, что она знала, это то, что ей нужно добраться до этой заправки. У мистера Эндрюса было убежище от шторма, в которое можно было попасть через рабочую зону под лифтом в гараже. Если смерч собирался приземлиться, она уж точно не хотела быть снаружи, когда это произойдёт. Она могла бы поговорить об этом позже, когда окажется в безопасности. Мисс Майерс, которая преподавала курс наук о Земле и космосе на втором курсе, вероятно, найдёт это увлекательным. Внезапно в нескольких ярдах от неё ударила молния, и Бри упала на неё плашмя, но от неожиданности и шока. Громкий ревущий шум, подобный голосу Бога, наполнил воздух.

Гром грянул, как артиллерийский залп, когда молнии упали на землю вокруг неё. Бри не была робкой девочкой и в свои восемнадцать лет пережила несколько передряг и приключений, но это грубое проявление ярости природы расстроило бы любого, и она не могла не вскрикнуть. Внезапно всё побелело, а затем она каким-то образом упала, окружённая со всех сторон сверкающим морем синей энергии, ревущий шум, казалось, исходил отовсюду, и она почувствовала странный холод и действительно увидела, как на её одежде образовался иней, прежде чем всё почернело… .

Через неопределённое время Бри медленно начинает приходить в себя. «Что? Где, чёрт возьми, я? Что? Что случилось? Был этот причудливый шторм и бэд-трип, а потом я оказался в лесу?

«Какого хрена?!» Бри находится на поляне посреди неизвестного леса. Если не считать изморози на её одежде, которая быстро превращается в туман, всё на удивление нормально. На самом деле, сцена захватывает дух, думает Бри, когда тёплый свет рассвета льётся на поляну, показывая, что она заполнена десятками разновидностей диких цветов.

Но когда она встаёт и идёт по лесу, что-то не так. Не в плохом смысле, просто что-то не так, но она не может понять, что именно. Это определённо смешанный лиственный лес, как и леса вокруг её дома, но есть много мелких несоответствий. Она не узнаёт большинство видов цветов, и на нескольких деревьях есть эти странные лианы, похожие на лиловый плющ с чёрными круглыми ягодами. Кроме того, есть странные на вид белки с их ярко-красной, почти оранжевой шерстью и заострёнными ушами с белыми кисточками. Те, что вместе с несколькими яркими радужными видами птиц, порхающих по деревьям, определённо не являются аборигенами Индианы.

Тем не менее, почему она всегда чувствовала себя в городе как дома, а не в лесу или поле, она всё ещё обладает немалой долей дикой природы и навыков выживания благодаря наставлениям дяди Бруна. Используя эти навыки, она отправляется в лес, пытаясь найти дорогу к ручью или ручью. Она прикидывает, сможет ли она это найти; во-первых, у неё будет источник воды, а во-вторых, она сможет спуститься по нему к озеру или большей реке, где они, вероятно, будут какими-то людьми. Прогуливаясь по лесу, она не может не вспомнить то время, когда росла с Бруном. Никогда ещё не было кого-то более точного имени, чем норвежский американец ростом 6 футов 9 дюймов с бочкообразной грудью.

В сорок три года он всё ещё имел телосложение тяжелоатлета, а его голову венчала грива огненно-рыжих волос и густая борода, аккуратно заплетённая. Он любит охотиться и ловить рыбу, да и вообще просто проводить время на природе. Он также оказался геем и женат на десятилетнем муже, который является его деловым партнёром и лучшим другом.

Несмотря на некоторую случайную нетерпимость, люди редко беспокоили здоровяка или его напарницу, особенно после вечера в ноябре 2012 года, когда шесть склочников из «штормового фронта» устроили дебош в баре Мэла и решили, что хотят немного поиздеваться… и быстро добились своего. ослов, переданных им Бруном, которому удалось вытащить их, нанеся минимальные травмы. Несмотря на свои размеры и навыки рукопашного боя, Брун был нежным великаном и на самом деле чувствовал некоторую долю вины за травмы, которые он был вынужден нанести. Он особенно любит детей, и большинство жителей города в возрасте от двух до тридцати лет считают большого человека своим любимым дядей, включая Бри. Летом он часто брал её и её друзей в походы и на рыбалку. Здесь она приобрела навыки, которые собиралась использовать, чтобы выбраться из этого леса и рассказать Бруну одну чёртову историю.

Погода тёплая, и она быстро сбрасывает повседневную куртку, завязывая её вокруг талии. После нескольких часов ходьбы она подходит к небольшому ручью. «Да! Следующая остановка цивилизация. Бри, которую очень хочется пить после похода, становится на колени, сложив руки чашечкой, чтобы зачерпнуть воды из ручья, чтобы утолить жажду. Однако, когда она отдыхает у ручья, звук бегущей воды заставляет её осознать ещё одну телесную потребность. Бри, привыкшая к пешим прогулкам и кемпингам, даже не колеблясь встаёт, кладёт куртку на ближайший камень и расстёгивает лямки комбинезона.

Когда они сползают к её лодыжкам, её чёрная футболка «Sisters of the Elder Fire» и белые широкие трусы выставлены напоказ. Она стягивает трусы одним плавным движением, приседает и отпускает. Бри вздыхает с облегчением, наблюдая, как её моча вытекает из-под ног и разбрызгивается на землю. Закончив, она оглядывается в поисках чего-нибудь, чем можно было бы вытереться. Близлежащие рогозы выглядят идеально, и она срезает часть пуха своим мультитулом и использует его, чтобы вытереться, прежде чем натянуть штаны и отправиться вниз по течению ручья.

Прошло пять дней путешествия по дикой природе с тех пор, как мы в последний раз видели Брай, и вот где мы останавливаемся…

Пока Бри продолжает свой поход, она продолжает проверять свой телефон, чтобы увидеть, может ли она получить сигнал, солнечная панель, встроенная в корпус, поддерживает его работу, но просто нечего ловить. Это так странно, что в сельской местности, где она живёт, сигнал может быть прерывистым, но даже в Хиксвилле в Индиане нет нулевого периода сигнала. Из любопытства она включает в телефоне функцию AM/FM. Сначала она слышит только помехи, но затем ей удаётся поймать несколько искажённых передач, но она не может их понять. Разочарованная, она сдаётся и возвращается к тому, чтобы не отрывать глаз от еды.

Она ничего не ела со вчерашнего ужина, если можно назвать обедом кучу сырого дикого лука и рогоза, и уже проголодалась. Ей удаётся заметить куст с дикой малиной. Осторожно относясь к потенциально странным фруктам, она срывает один с куста и неуверенно откусывает, её чувства настороженно чувствуют горький алкалоидный вкус, который сигнализирует о потенциальном яде. Это действительно малина, очень свежая, спелая и очень вкусная. Она быстро выпивает две чашки свежих спелых лесных ягод, сладкие липкие соки окрашивают её рот и пальцы, прежде чем она слизывает их. Продолжая идти, Бри подхватывает ещё несколько бессмысленных передач, одна из которых выглядит почти как сводка новостей в стиле 40-х, что-то о боях в Броснау? «Это как на Балканах или что-то в этом роде?» Бри думает про себя.

Бри продолжает свой поход в течение нескольких часов, прежде чем около шести часов вечера наткнётся на самое желанное место. как послеобеденное солнце садится на западе неба. «О, слава богу. ДА! ДА! ДА!» Бри не может сдержать своего волнения и облегчения, когда начинает прыгать вверх и вниз. Перед ней грунтовая дорога без опознавательных знаков и достаточно широкая, чтобы её можно было классифицировать как двухполосную. Бри, измученная своим испытанием, решает разбить лагерь под большим дубом рядом с каменным мостом, пересекающим ручей, полагая, что в конце концов кто-то проедет мимо, с которым она сможет вернуться. Чёрт, да это уже не в первый раз, когда шериф Макаллистер, его помощники или отдел шерифа одного из соседних округов находят её спящей, поднимают и отвозят к родителям. Итак, она приступает к работе по созданию лагеря.

Во-первых, основное блюдо; она берёт часть пурпурной лозы и не соединяет её в силки, которые расставляет. Во-вторых, стороны; она собирает ещё немного малины, прежде чем благополучно поставить её вместе с каким-то диким луком, который, как она нашла, растёт рядом с ручьём, и какой-то дикой зеленью, которая была проверена на вкус. В-третьих, огонь; Она тратит час на сбор дров на вечер, чтобы убедиться, что у неё их достаточно, в том числе большое количество зелени. Она хочет, чтобы этот костёр давал много дыма, чтобы отпугивать жуков и привлекать внимание прохожих. В-четвёртых, постельные принадлежности; Она делает платформу из веток рядом с ямой для костра, которую она выкопала, затем укладывает рогоз, высокую траву и листья сверху, создавая то, что она любит называть «обезьяньим» гнездом.

Уже почти темно, поэтому она зажигает огонь на своей молнии и идёт проверять ловушки, надеясь, что найдёт обед. Это оказывается удачным днём для Бри, когда она находит кролика, пытающегося попасть в ловушку. Она подходит к нему и берёт его за шкирку. Он, естественно, взволнован, когда чувствует приближение жнеца, она чувствует, как его сердце бьётся как сумасшедшее. Он смотрит на неё дикими глазами, когда она вытаскивает из ножен на лодыжке дедушкин К-бар. — Прости, малыш. Убив животное, Брун всегда благодарил духов и Фрайер/Фрейю. Пока она считает себя агностиком, что-то подобное казалось уместным. «Боже, присмотри за этим маленьким парнем для меня, пожалуйста. Малыш, извини ещё раз, но я должен это сделать. И с этими словами она опускает нож одним плавным движением, прерывая крики кроликов, а одинокая слеза скатывается по её лицу.

Бри сидит у костра, размышляя и наслаждаясь теплом, которое отгоняет ночной холод, когда она строгает большую палку, которую она рано нашла, в копьё. Она хочет завтра порыбачить в ручье; если к тому времени машина не появится. Она всё ещё чувствует себя немного виноватой из-за убийства кролика, но понятия не имеет, придёт ли помощь и когда.

Эта дорога может быть заброшенной старой лесовозной дорогой, оставленной природе для восстановления, или может быть, что весь округ находится в каком-то чрезвычайном положении после того шторма, и спасательные команды просто слишком перегружены, чтобы искать одного человека. Несмотря ни на что, она не собирается паниковать; если она направится на восток, то в конце концов выедет на шоссе I-74 или на шоссе 421. Если она направится на запад на шоссе I-65, на севере окажется Индианаполис. Она полагает, что, вероятно, находится ближе к I-65, поэтому, если она не видела никого за два дня, она собирается направиться на запад по этой дороге. Это даст ей немного времени, чтобы отдохнуть и восстановить чувство, что её ноги убивают её. До тех пор ей нужен белок, чтобы продолжать, и этот кролик начинает вкусно пахнуть, виновата совесть или нет.

После снятия шкуры и потрошения она решила, что лучше всего наполнить Мистера Кролика фруктами и овощами и медленно поджарить всё это под слоем раскалённых углей в отдельной части огня, позволяя всем сокам смешаться и мариноваться. . Набив кролика, она завернула его в пучок высокой речной травы и положила в отдельном месте костровой ямы. Используя палку, она подметает несколько горячих углей сверху, покрывая его. Это было два часа назад, и сейчас Бри собирается проверить, готов ли кролик. Она вонзает своё самодельное копьё в угли, чтобы выкопать им жаркое. Она оставляет кончик воткнутым в угли, чтобы он обуглился и затвердел, и проверяет готовность кролика. При открытии пачки её встречает аппетитный запах.

Кролик теперь золотисто-коричневого цвета с кусочками обугливания местами, Бри втыкает в него лезвие своего многофункционального инструмента, и соки текут прозрачно. Она отрезает кусок, жуя и наслаждаясь чудесным вкусом. «Ну, мистер Кролик, мне жаль, что вам пришлось так уйти, но ваша жертва не останется неоценённой». Она начинает нарезать кусочки кролика на палочки, которые она обточила до конца и обожгла в огне. Сначала немного кролика, потом немного фруктов и овощей. Вскоре у неё есть аккуратный ряд шашлыков из кролика на подстилке из травы, и она начинает наслаждаться своим первым полноценным приёмом пищи почти за неделю. «Это было восхитительно, единственное, что могло бы сделать его лучше, — это холодное пиво и немного этого модного ресторанного хлеба». Бри удовлетворённо вздыхает, наслаждаясь первобытным удовольствием — тёплым огнём и полным желудком.

После примерно тридцати минут отдыха и прослушивания странных статических передач что-то о коронации нового короля в месте под названием Зерамар?. Бри встаёт, чтобы потянуться и попытаться избавиться от боли в ногах. Небо над головой захватывает дух и яркое с бесчисленными звёздами и большими пятнами света, которые, возможно, указывают на далёкие галактики. Что-то кажется неправильным, ночь слишком яркая. Потом она понимает, почему… Есть две луны! «Какого хрена! Было ли что-то в этих растениях?! Но это не похоже на путешествие, всё должно быть чётким, цельным и сфокусированным. Просто существует то, чего не должно быть.

Она продолжает исследовать небо, но ни одно из созвездий не знакомо ей, хотя эта единственная звезда может быть Полярной звездой, но она не уверена в этом на сто процентов. Ей удаётся заметить знакомый свет Млечного Пути, который говорит ей, что она, вероятно, по крайней мере всё ещё находится в той же галактике. Интересно, не ударило ли меня молнией, и я проснусь в больнице с минуты на минуту, чтобы рассказать историю о странном сне, связанном с попой. Но это тоже казалось неправильным: не было обычных пробелов в логике и последовательности, которые сигнализировали о сне. «Эта чёртова «Сумеречная зона» с минуты на минуту жду, что Род Серлинг начнёт рассказывать. Подождите, может это действительно так? Этот странный шторм, там был этот синий вихрь, это была червоточина? Я только что поступил как Дороти, Джон Картер или Самурай Джек?»

Бри сейчас почти задыхается. «Хорошо, успокойся, Брай, всё будет хорошо, ты найдёшь людей, которые объяснят тебе странности, и всё станет понятно. Ебать! Мне очень нужно выпить, но я в лесу, а выпивки нет, так что придётся смириться. Хорошо, дыши, глубоко, вдох и выдох». Бри продолжает делать несколько глубоких успокаивающих вдохов, пытаясь привести себя в порядок, в котором вся мебель только что была перевёрнута и разбросана громоподобным космическим откровением.

Она решает, что лучше всего сосредоточиться на немедленном выживании, а потом разобраться со странностями. Действуя в соответствии с этим, она приступает к очистке лагеря, перемещая туши кроликов примерно на сто ярдов или около того, чтобы они не привели падальщиков в её лагерь, но всё ещё оставались незащищёнными, так что твари всё ещё могли получить что-нибудь поесть. Просто кажется целесообразным сделать это таким образом. Вымыв руки и разложив костёр, она садится медитировать и проветривать голову, прежде чем погрузиться в беспокойный сон около одиннадцати.

Ч. 2

Позже тем же вечером Бри проснулась от громкого воя: «Ауууууу!!!!» Бри, всё ещё сонная, быстро выплёскивает адреналин, борясь со своей сонливостью, когда включаются миллионолетние инстинкты, и она хватается за своё копьё. «Аууууу!!!» Бри чувствует бдительность, сканирует тёмный лес, окружающий крошечный островок света, который является её костром. Потом всё замолкает, за исключением небольшого ветерка, который качает дерево. Всё по-прежнему, за исключением молодой девушки с пикси, которая стоит настороже и практически вибрирует от напряжения, анахроничное деревянное копьё в её руках контрастирует с её современной одеждой. Лес тёмный и наполнен тенями, создаваемыми качающимися ветвями, которые, кажется, танцуют. Можно разглядеть небольшие залитые лунным светом поляны. Затем из леса появляется самый большой волк, которого Бри когда-либо видела в своей жизни…..

Зверь огромен, ростом почти с лошадь с угольно-чёрным мехом. Под ярко-жёлтыми глазами с блестящих белых клыков капает слюна. Мысли из документальных фильмов National Geographic о доисторической мегафауне, различных играх DnD и фильмах «Властелин колец» — всё это воспроизводится через лобную долю и гиппокамп Бри. Тем временем её миндалевидное тело истерически визжит и бормочет при появлении древнего врага, считавшегося давно мёртвым, прежде чем убежать, чтобы найти шкаф, в котором можно спрятаться. Существо медленно неторопливо приближается к её лагерю. Его жёлтые глаза и белые клыки блестят отражённым светом, и кажется, что у него неестественное отсутствие страха перед приматами с острыми предметами или огнём.

Внезапно без предупреждения зверь бросается на неё. Бри испускает ужасный крик, который удивляет и её, и волка, когда всплеск адреналина превращается в боевой клич. Бри инстинктивно избегает атаки, разворачиваясь и направляя копьё в контратаку. Это попадание, и зверь взвизгивает и рычит от боли, когда копьё вонзается ему в плечо. Размахивая копьём, она кричит о своём неповиновении. «Иди за сучкой!!!» Бри участвовала в нескольких драках на школьном дворе и на парковке, часами наблюдала за Брюсом Ли и изучала различные приёмы самообороны, которым её научил Брун. Так что, хотя она и не самый опытный или технически подкованный боец, она знает, как себя вести. Вот почему вместо того, чтобы бросаться и тратить энергию, она использует свою превосходную досягаемость и ждёт, пока волк подойдёт к ней.

Он более чем счастлив подчиниться, но Бри снова уклоняется и контратакует, вызывая у волка ещё один крик боли. — Оле, ублюдок. Волк отступает на мгновение, расхаживая перед Бри, как будто оценивая её со сверхъестественным и почти умным? посмотреть. Волк, кажется, снова бросается в атаку, но это блеф, и, когда Бри пытается нанести удар волку, она перенапрягается и оставляет себя незащищённой, поскольку на этот раз волк атакует всерьёз. Он бьёт с силой, которой мог бы позавидовать любой линейный защитник, и сбивает её с ног. «Аааа!!!!!» Бри поднимает своё копьё, чтобы блокировать удар как раз вовремя, когда волчья пасть схватывает всю длину дерева, а не её горло. Пытаясь освободиться, Бри наносит несколько сильных ударов по лицу, но они, кажется, даже не смущаются. Быстро соображая, она складывает ножи под ним, отталкиваясь от земли, и… .. Пинает большого злого волка прямо по яйцам обеими ногами.

«АВУУУУ!». Ухватившись за возможность, когда зверь отступает назад от боли, она пытается воткнуть копьё через его пасть и мягкое небо прямо в мозг. К сожалению, она промахивается, и копьё застревает в её щеке. Всё ещё частично прижатая, она использует отвлечение, чтобы вытащить K-образную перекладину своего дедушки из ножен на лодыжке. И как только волчица отламывает кончик копья, она наносит сильный удар ножом, вонзаясь ей в глаз. Это, наконец, заставляет его отступить, воя от боли. Бри делает несколько прощальных ударов, прежде чем вскарабкаться на дуб, как раз перед тем, как волк подпрыгнет, чтобы броситься ей на пятки….

Бри карабкается всё выше по широким извилистым ветвям, задыхаясь от напряжения. В конце концов она находит место, где основной ствол частично раскололся, образовав маленькую ямку, в которую она может спрятаться и отдохнуть, не опасаясь падения. Бри пытается придумать план, но на самом деле ничего нельзя сделать, кроме как ждать и надеяться, что либо волк уйдёт, либо появится кто-нибудь, чтобы отпугнуть его. Она проверяет свой телефон в 2 часа ночи. Бри забирается глубже в ложбину и пытается немного поспать, но не может, она просыпается каждые двадцать-тридцать минут. Волк всё ещё там, она понятия не имеет, почему бы ему просто не уйти и не найти себе еду полегче. Сейчас около 4 часов утра, и её мочевой пузырь становится болезненно полным. Она не уходила с тех пор, как вскоре после шести, но пописить некуда. Бри задыхается, когда внезапно чувствует, как струя уходит в её трусики.

«Боже, я не могу поверить, что это происходит. Достаточно того, что я застрял в этих гребаных лесах почти на неделю, а Куджо хочет, чтобы я угостил его картошкой фри и кетчупом, но теперь, в довершение ко всему, я, наверное, обмочусь в штаны. Вы знаете, что за хрень! Если я собираюсь обмочиться, я сделаю это на своих условиях, потому что мне так хочется!» И с этими словами Бри раздвигает ноги так широко, как только может, и ослабляет хватку на переполненном мочевом пузыре. «Дерьмо, это действительно тепло, но на удивление не ужасно. Это будет отстой, когда всё остынет и станет липким». Трусики Бри быстро намокают, за ними следует место её комбинезона и её пах. В конце концов она промокла от попы до колен, когда маленькая лужица заполнила впадину. «Ну, может быть, теперь я смогу немного поспать, чтобы не чувствовать, что мои мочевые пузыри вот-вот буквально взорвутся». Бри думает про себя, когда снова засыпает.

В следующий раз Бри просыпается в 5:56 утра. Небо приобретает тот особый оттенок серого, который сигнализирует о скором наступлении рассвета. Она холодная и липкая, а волк всё ещё делает всё возможное, как в Мрачных сказках, обнюхивая и пыхтя вокруг основания дерева. «Вау, серьёзно? способ затаить обиду, придурок!» Она щёлкает птицей в её общем направлении.

— Я серьёзно надеюсь, что кто-нибудь скоро появится. Бри слышит, как урчит её живот, и он кажется немного раздутым. Ей скоро нужно опорожнить кишечник. «Действительно? Действительно? Что ж, это просто идеальный способ завершить день, который у меня был, или уже дни? Мог бы и покончить с этим. Бри толкается и кряхтит, когда дерьмо размером и формой похожее на колбасу скользит под её нижнее бельё. «Ну, я только что испортил эту пару трусов, которые могли бы закончиться». Она толкается, и ещё несколько меньших кусочков, а затем более длинный кусок заполняют её трусики, смешиваясь друг с другом. К этому моменту Бри перестала волноваться и просто хочет горячий душ, плотный завтрак и постель. Она не особо заботится о порядке.

Пока Бри сидит в своей столовой и размышляет, стоит ли ей попытаться сбежать, она слышит пронзительный вой, доносящийся по дороге, сигнализирующий о приближении какой-то машины. «О, чёрт возьми, да! ПРИВЕТ!!!!! Слышно!!!!” Бри кричит во всё горло, её лёгкие вылезают на ветку, дико размахивая руками и размахивая курткой через голову. Пара фар пронзает ранний утренний мрак. По дороге, очерченной первыми лучами рассвета, словно пресловутая кавалерия, мчится большой квадратный пикап.

На первый взгляд кажется, что это чистый винтаж 80-х, но вместо рёва бензинового двигателя он издаёт нелепый пронзительный вой. Автомобиль останавливается в брызгах грязи перед осаждённым лагерем Бри. Заставляя волка рычать и поворачиваться к нему лицом. Бри удивлена, увидев, что сначала она приняла девушку, но потом поняла, что это взрослый человек выпрыгивает с пассажирской стороны. У рассматриваемого человека всего около четырёх футов роста, у него рыжевато-фиолетовые волосы, и она начинает кричать на того, кто сидит за рулём. «О чёрт, Гвин, это варг, и похоже, что он посадил на дерево того, кто был здесь в кемпинге». Из кабины выпрыгивает брюнетка, которой на вид около тридцати-сорока, одетая в брюки карго каки и белую классическую рубашку. — Я вижу это, Ренни.

«ПРИВЕТ!!!! Я ЗДЕСЬ!!!»

«Мы видим, что ты, детка, держись за что-нибудь, это убьёт всего Джона Ву за минуту!!» — кричит меньший, Ренни.

Бри падает и обнимает конечность, в то время как Ренни хлопает в ладоши в жесте, почти похожем на молитву, прежде чем закричать «Combustar!» Её глаза светятся жутким огнём, и взрыв, примерно эквивалентный 40-миллиметровой гранате, разрывает поляну, отбрасывая варга на несколько ярдов назад, когда тот испускает мучительный вой. «Форза!» Ренни рубящим движением опускает руку, и казалось, что невидимая рука Бога протянулась вниз и шлёпнула варга, который летит ещё дальше. «Хватит издеваться над Ренни и прикончи эту чёртову штуку», — кричит Гвен, вытаскивая из багажника в грузовике какой-то модернизированный спецназом карабин М4 и начинает стрелять в варга тремя очередями. Который теперь мчится на всех парах к линии деревьев.

Гвен продвигается вперёд низкой перекатывающей походкой, продолжая стрелять очередями в убегающего зверя. Ренни указывает на это с выражением напряжённой концентрации на лице, прежде чем она кричит «Паразитаз!» Варг замирает, не в силах пошевелиться… — Combustar! Взрыв взрывается, как мина под варгом, подбрасывая его высоко в воздух, прежде чем он приземляется с глухим стуком и замирает. Гвен подбегает к нему, вызывая взрыв. Щёлкните Щёлкните. Она выбрасывает использованный магазин и отработанным движением втыкает новый, после чего ставит свой ботинок на спину зверя и приставляет морду к его голове. Бруруп! Она запускает последнюю очередь, прежде чем выкрикнуть: «Всё чисто, теперь можете спускаться!» Бри может только изумлённо смотреть на своих спасителей.

Потратив минуту на то, чтобы прийти в себя, она неуверенно спускается с дерева… и быстро падает на последние пять футов, приземлившись на спину. Это выбивает ветер и полностью размазывает её беспорядок. «OWWWW» Бри выпускает низкий рост, который указывает на боль, которая скучная не обязательно интенсивно просто больше, я так сделал с этим дерьмом. Гвен и Ренни подбегают к ней. Гвен: «Ты в порядке, дорогая?»

«Да, у меня хорошие порезы и синяки, я устала, но всё в порядке…» Бри замолкает, поскольку между пятном на её паху и бёдрах и запахом катастрофа в её штанах довольно очевидна, и Гвен и Ренни явно только что осознать это. «И да, я немного помочился и насрал в штаны, потому что всю ночь застрял на дереве без в*нной, так что да, это было очень весело вдобавок ко всему остальному».

— Всё в порядке, милая, это могло случиться с кем угодно.

«Меня зовут Гвен, а это моя жена Ренни».

«А ты? Имя и местоимения, если у вас есть то, что вы предпочитаете?»

«А… Бри… она/она»

«Ну, Брай, я полагаю, ты, наверное, хочешь выбраться из этого леса, так что скажешь насчёт того, чтобы вернуться домой с нами? — Звучит здорово, у тебя есть еда?

«Да, горячая в*нна или душ на ваш выбор. «Сладкий! Ждать…. Раньше это была чёртова магия!?» Разум Бри метался в миллионе направлений одновременно, и между этим + лишением сна она только начала осознавать то, что произошло раньше.

Ренни: «Да, вы смотрите на одного из самых крутых колдунов и ремесленников в регионе Зерамар».

— Зерамар?

— Чёрт, я не на земле, не так ли? Ноги Бри начинают подкашиваться, и она немного качается, прежде чем Гвен подхватывает её и кладёт на плечо. — Ш-ш-ш, всё в порядке, дорогая, с тобой всё будет в порядке. Я был именно там, где ты сейчас. И всё будет хорошо. Но прямо сейчас там есть по крайней мере ещё пять варгов из этой стаи, и пока отряд убийц не прибудет сюда и не очистит их, здесь небезопасно. Я объясню потом, как смогу. Итак, давай отвезём тебя домой и приберёмся, ладно?

Брай кивает, и Гвен помогает ей добраться до грузовика. Ренни вытаскивает из-под сиденья старое полотенце, кладёт его на середину сиденья и похлопывает по нему, показывая Бри, что ей пора садиться. Гвен достаёт магазин и выбрасывает патрон из патронника, прежде чем бросить оба в бардачок. и поставив M4 обратно на стойку, прежде чем забраться на место водителя. Ренни садится рядом с измученной Бри и пристёгивает ремень безопасности. Когда они уезжают, Бри засыпает, положив голову на плечо Гвен.

*035*2018-01-01 07:32

Итак, в следующей сцене я собираюсь представить детей Гвен и Ренни. Один мальчик и одна девочка. Старший и младший соответственно. Есть предложения по имени?

*037*2018-01-01 14:18

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Калли для девушки

Саймон для мальчика

}}

Мне нравится Кэлли :)

*038*2018-01-01 14:31

Что вы думаете о Лиаме для мальчика?

*040*2018-01-01 17:22

Гвен, смотрящая вниз на спящую девушку у себя на плече, не может не чувствовать, как её сердце сжимается чем-то, что она не может объяснить. То, как она выжила в тех лесах и отбивалась от варга, просто невероятно. Даже в синяках, потрёпанных и грязных; она, кажется, излучает столько силы, жизни и индивидуальности. «Ренни…» она находит свой голос низким и хриплым от эмоций, «Боже, это будет звучать совершенно безумно, но…»

«Мы нашли нашего третьего ребёнка?»

«Ага!» Две женские руки находят друг друга, мягко смеясь и плача.

Минут через двадцать они доходят до дома. Бри медленно возвращается к жизни, когда грузовик въезжает в небольшой кольцевой подъезд и встречает удивительное место, дом фактически представляет собой холм с дверями и окнами, вырезанными в нём. Слева и справа есть два здания в похожем стиле, придающие кольцевой подъездной дорожке вид внутреннего двора, в центре которого растёт грушевое дерево, затеняющее небольшую круглую травянистую площадку посреди подъездной дорожки.

Выпрыгивая из грузовика, Бри не может не почувствовать нежность к этому месту. «Это похоже на дом хоббита прямо из «Властелина колец». всё в порядке. «Ну, он принадлежал очень милой паре хафлингов, Бургсонам, которые построили его в традиционном стиле. Брэдон и его жена Эдна оба были травниками, сварливыми, но блестящими в своей области, и у них обоих был острый как бритва ум и острое чувство юмора. Об их постоянных добродушных баталиях остроумия и словесных перепалках в деревне ходили легенды». Ренни вмешивается: «Они были такими, как вы, дети, говорите; «мастера язвительного возвращения».

Гвен продолжает: «Когда умерла Эдна, Брэндон не мог находиться здесь, потому что это постоянно напоминало ему о ней. Он продал нам это место с тех пор, как только что женился в то время и искал дом, чтобы поселиться в нём после двух лет путешествий. Он уехал в Броснау с одной миссией по оказанию помощи и до сих пор время от времени отправляет письма в деревню».

«После этого мы добавили внешние постройки, чтобы у нас было хранилище и рабочее пространство, сохранив стиль, чтобы всё казалось более цельным. Через год после нашего переезда родилась Келли, а через два года после неё Лиам».

«Лиам и Кэлли? Ваши дети?»

«Да, они должны быть на ногах, мы вызвали начальника перед отъездом из города. Мы слышали о наблюдении за стаей варгов, и, хотя технически оба уже взрослые и могут справиться сами…

«Да ладно, любовь моя, ты же знаешь, что они бы вымочили прямо из этого мехового комка, чёрт возьми, Брай, крутой здешний задира, умудрился дать ему несколько хороших раундов, используя только заострённую палку и нож, я видел эти порезы на его лице. ». Бри краснеет от комплимента.

*041*2018-01-01 17:28

С Новым годом всех от меня и от Daniels-Finthighearns :)

*044*2018-01-01 17:52

«Начну с того, что идея действительно крутая. Вы должны гордиться своим воображением и тем, что проделали так много работы.

Но с учётом сказанного, вы когда-нибудь слышали о «показывай, а не рассказывай»? Эта история нуждается в этом совете больше всего на свете. Почти каждое предложение говорит нам, что думать или что чувствовать. Лучше всего описывать с помощью сильных слов действия (глаголов) то, что Бри делает или переживает. Это привлекает нас, позволяя нам представить сцену.

Добавьте гораздо более пристальное внимание к повторяющимся предложениям, и вы будете в отличной форме».

Моя сестра сказала то же самое, когда я показал ей небольшой отрывок. Я пытаюсь понять, как это сделать, потому что я не самый визуальный человек, и у меня есть только текст для работы. Не могли бы вы привести примеры того, где бы вы внесли изменения, чтобы я мог понять, как это будет работать?

&&

*046*2018-01-01 17:55

{{10 минут назад, AliasnameTO сказал:

Начну с того, что идея действительно крутая. Вы должны гордиться своим воображением и тем, что проделали столько работы.

Но с учётом сказанного, вы когда-нибудь слышали о «показывай, а не рассказывай»? Эта история нуждается в этом совете больше всего на свете. Почти каждое предложение говорит нам, что думать или что чувствовать. Лучше всего описывать с помощью сильных слов действия (глаголов) то, что Бри делает или переживает. Это привлекает нас, позволяя нам представить сцену.

Добавьте гораздо более пристальное внимание к повторяющимся предложениям, и вы будете в отличной форме.

}}

{{1 минуту назад, YourFNF сказал:

Моя сестра сказала то же самое, когда я показал ей небольшой отрывок. Я пытаюсь понять, как это сделать, потому что я не самый визуальный человек, и у меня есть только текст для работы. Не могли бы вы привести примеры того, где бы вы внесли изменения, чтобы я мог понять, как это будет работать?

}}

*047*2018-01-01 19:42

Когда Бри поднимается по ступеням, она замечает двери с замысловатой резьбой, которые сужаются к точке, образуя арку. Одна странная вещь, которая привлекает её внимание, заключается в том, что здесь нет дверной ручки, а только две плоские медные панели там, где она обычно была бы. Ренни кладёт ладонь на одну из них, и внутренний механизм издаёт громкий стук. Затем дверь распахивается, казалось бы, сама по себе. «Должны ли мы настроить её сейчас?» — говорит Ренни, обращаясь к Гвен. «Да, это займёт всего секунду, и мы могли бы убрать его с дороги».

«Настроить?»

— Так ты видел, что Ренни сделал раньше, Брай?

«Это была магия, верно? Я всё ещё пытаюсь понять это».

«Я предпочитаю думать об этом как о науке, которая всё ещё находится в зачаточном состоянии, но Ренни говорит, что это лишит её всего удовольствия».

«В любом случае, дело в том, что в этом мире это очень реально. Вот этот дом, например. Гвен делает широкий жест рукой. «Защищён десятками сверхмощных оберегов, думайте о них как о мембране клетки. Они впускают только разрешённые или безвредные вещи и не допускают ничего остального. Они делают это, насколько я могу судить, распознавая чью-то модель атомного резонанса».

«Значит, настроив меня, вы делаете так, чтобы он распознавал мою подпись?»

«Точно дорогой. Таким образом, вы сможете свободно приходить и уходить. Всё, что вам нужно сделать, это положить руку на дверную панель». Бри делает это, и Ренни начинает читать на гномском: «Дух-хранитель слышит и повинуется, мы приветствуем этого в нашем доме, относимся к ним как к другу и родственнику». В руке Бри возникает странное тёплое покалывание, прежде чем раздаются музыкальные, смутно звучащие британские голоса. «Добро пожаловать, Брианна, новый член дома Дэниэлс-Финнтхайхерн». Глаза Бри широко распахиваются, и она улыбается, переступая порог.

*049*2018-01-01 21:37

Первым действием Бри является сканирование вестибюля, его длина составляет пару ярдов, а потолок на удивление высок, учитывая бывших жильцов, и, вероятно, был рассчитан на более высоких гостей. Он цилиндрической формы. Стены отделаны низкими красновато-коричневыми полупанелями из дерева. Остальное — штукатурка светло-кремового цвета, полы чуть темнее панелей. Слегка заурядный вид смягчается разнообразным беспорядком домашней жизни. В том числе несколько гобеленов, изображающих различные сцены из жизни гномов, в том числе, по крайней мере, битвы и различные красочные коврики. — Можешь оставить там свою обувь, дорогая. — говорит Гвен, указывая на стеллаж рядом со скамьёй, заставленный разнообразной обувью. Они варьируются от формальных каблуков и лоферов до рабочих ботинок и различных ярких пар современных кроссовок.

Перед тем, как сесть, Бри замечает пробковую доску над скамейкой, в равной степени загромождённую различными заметками и напоминаниями. Сняв свои изношенные кеды и бросив их на вешалку, она принимает импульсивное решение снять серые носки до щиколотки и утыкается пальцами ног в один из ковриков, он невероятно мягкий, и Бри продолжает сгибать пальцы ног, смакуя. Ренни и Гвен отошли на пару футов назад, внимательно наблюдая, как Бри исследует своё новое окружение. Подойдя к столику с зеркалом над ним, она берёт одну из многочисленных семейных фотографий, покрывающих его поверхность. Фотография полноцветная, и на ней изображены Гвен, Ренни и неизвестный мальчик и девочка, стоящие на площади перед большим неоклассическим зданием, в то время как разные люди занимаются своими делами. Детям на вид где-то от десяти до тринадцати. У них рост и нос Гвен, но общее эльфийское строение лица Ренни, большие выразительные глаза и заострённые уши. Их волосы, кажется, такие же, как у Гвен.

Бри вздрагивает от изучения фотографии двумя людьми, громко и одновременно кричащими «МАМА!!». Дети с фотографии, теперь явно взрослые, всё ещё сохраняют часть той детской энергии, когда они мчатся по коридору, втягивая Гвен и Ренни в схватку семейных объятий. «Эй, детишки!» Гвен и Ренни припевают, крепко обнимая своих детей. «Как вы, ребята, поживаете?»

«Хорошо, но мы беспокоились о тебе, я имею в виду, что обереги не пустили бы варгов в дом, но что было бы, если бы у парней была квартира или нервный срыв?» Гвен улыбается и крепче обнимает их, гладя по волосам. Именно в этот момент они замечают Бри. — Мама, кто это?

«Это Бри, она инопланетянка, как и я. Мы нашли её заблудившейся в лесу и посаженной на дерево одним из варгов. Нам удалось позаботиться об этом. Теперь она собирается остаться с нами на некоторое время».

— Значит, она всю ночь была на дереве? Поэтому она насрала в штаны?

«Келли Дэниэлс-Финнтхайхерн!» Кожа Бри становится горячей, она краснеет, а её лицо становится багровым: «Извини, Бри, временами я могу быть немного прямолинейной. Это мой младший брат Лиам». Красивый молодой парень улыбается и вежливо кивает. «Я рад, что вы здесь, и я надеюсь, что, как бы долго это ни было, вы будете чувствовать себя как семья». — говорит она, подходя и обнимая удивлённую Бри.

&&

