Переждать метель в подгузниках - Страница 3

*050*2017-11-28 18:08

Итак, в качестве предупреждения, которое приближается примерно к середине пути, я собираюсь опубликовать историю в развёрнутой форме для всех, кто предпочитает читать её таким образом, вместе с дополнительным вступительным абзацем, содержащим некоторые детали построения мира. .

*052*2017-11-28 18:35

*** Это обновлённый пост, в котором собраны первые три дня приключений Алекса; Я пытался вернуться и найти проблемы с грамматикой и орфографией, но не всегда у меня это получалось хорошо, так что… (пожимает плечами) Я также решил включить некоторые описания Алекса и магазина***

Алекс — девушка лет двадцати пяти со средним телосложением, бледной кожей, орехово-каштановыми волосами, слегка выцветшими по бокам, чёлкой с пробором слева и синей прядью посередине, голубовато-стально-серыми глазами, с- чашевидная грудь, общий гик-хипстерский стиль и татуировка головы смерти с крыльями ворона в лихом цилиндре с красной лентой и надписью memento mori на свитке внизу; на её левой руке. Обычно она проводит школьные каникулы, работая в магазине своего дяди, играя и проводя время с друзьями и своей девушкой Райли.

Райли ровесница Алекс. Первое, что вы заметите, это её высокое стройное телосложение, поскольку она имеет впечатляющий рост 6 футов 2 дюйма и грудь b. Райли любит поднимать тяжести, плавать, играть в лакросс и бороться. Таким образом, к этому добавляется большое количество тонированных мышц за годы занятий спортом и работы в магазине. Когда вы сочетаете это со слегка тронутым ветром и солнцем лицом, грязными светлыми волосами, веснушками и поразительными зелёными глазами, вы получаете человека, который является воплощением юношеской жизненной силы. Её пупок проколот

Магазин представляет собой простую коробку открытой планировки с галантерейными товарами посередине и регистрируется спереди, когда вы входите. Слева находится что-то вроде закусочной в стиле закусочной с низкой половиной стены киосков, отделяющей её от остальной части магазина. , справа 1 и 1/2 прохода холодильных витрин. В задней части магазина расположены аптека, в*нные комнаты и офисы/комната отдыха.

Понедельник

Алекс только что разговаривала по телефону со своим дядей Льюисом после того, как он слишком запоздало предупредил о грозе. Она была там, чтобы закрыть небольшую аптеку/24-часовой магазин в Верхнем Среднем Западе, которым владел её дядя, и теперь, похоже, она собиралась быть бригадой выезжающих, нравится ей это или нет, так как метель только что разразилась в самый разгар. механизм. Тем не менее, всё было не так уж плохо, интернет всё ещё работал, и дядя Льюис сказал, что она может есть всё, что захочет, из магазина/кафе, включая ящик с ликёром. «Итак, похоже, что это будет несколько дней укусов рогалика, Bad Ass & Goat (местная крафтовая пивоварня, которая слишком старалась быть резкой в своём маркетинге) и Netflix». — подумала она про себя.

В этот момент свет замерцал и погас примерно на 15 секунд, прежде чем включились резервные батареи и генератор СПГ. Благодаря благодарности дяди за энергетическую независимость (часть его уникального центристского либертарианства) этого было достаточно, чтобы всё продолжалось, хотя нагрузка от центрального отопления вызывала некоторое напряжение. Проверив генератор, она пошла взять один из надувных матрасов и одеяло из небольшой секции для кемпинга, охоты и рыбалки и устроить небольшое гнёздышко в комнате отдыха. Раздевшись до нижнего белья, Алекс заползла в постель и покончила с собой. Когда она проснулась на следующее утро, она надела фланелевую рубашку, потому что было немного холодно, прежде чем отправиться в в*нную. «Без штанов на работе? Чёрт возьми, да, экипаж лучше всего», подумала она про себя, ухмыляясь. Её отношение быстро изменилось, когда она увидела, что за ночь прорвало трубы, затопив обе в*нные....

Вторник

8:23 утра

Алекс отчаянно позвонил дяде, чтобы сообщить об ущербе, объяснив, что произошло, он заверил её, что страховка позаботится об этом и что у неё нет проблем из-за этого, они немного поговорили о том, как обстоят дела, прежде чем Алекс поднял вопрос, над которым она думала в течение нескольких минут, но боялась спросить: «Итак, что мне делать с… вы знаете, с в*нной?»

«Ну, штормы слишком сильны, чтобы кто-то мог прийти и забрать тебя, и туалеты оба прострелены, так что… Слушай, я знаю, что ты это возненавидишь, но лучше всего взять что-нибудь из прохода для недержания мочи и использовать это».

«Серьёзно, какого хрена, чувак, ты хочешь, чтобы я надел чёртов подгузник?!»

«Извини, Эли, но я не знаю, что ещё тебе сказать, я думаю, это лучше, чем мочиться в штаны».

«Я подумаю об этом, извините, что задела Большого Эла»

«Всё в порядке, люблю тебя, Али, береги себя». Дядя Алекс вешает трубку, оставляя её наедине с быстро наполняющимся мочевым пузырём....

Около одиннадцати Алекс становилась всё более отчаянной, она не мочилась со вчерашнего вечера и нервничала вместе с нарастающим ощущением в её промежности, сигнализирующим о том, что ей действительно нужно идти. Наконец, она побежала в проход для средств, используемых при недержании. «Боже, я действительно собираюсь это сделать?» Она подумала о том, чтобы использовать некоторые из подкладок, но это было так же плохо, как и подгузники. Наконец, не задумываясь, она сдёрнула свои трусики, отшвырнув их в сторону, прежде чем схватить большую пачку медицинских подгузников и разорвала её, прежде чем поняла, что понятия не имеет, как надевать подгузник.

Быстро подумав, она бросила его на пол, прежде чем присесть на корточки. Лицо раскраснелось, бедный мочевой пузырь Алекс проиграл битву, и она выпустила непрерывную струю на подгузник, несколько брызг разошлись, но впитывающая прокладка приняла на себя основной удар. Смущённый Алекс схватил одну из упаковок влажных салфеток, очищенных от её промежности и ног, и бросил их на подгузник, прежде чем взять бумажные полотенца для пола.

Алекс стояла, уставившись на ряд «экстренного туалетного белья», поскольку предпочитала думать об этом. «Я думаю, что я действительно это делаю? Я имею в виду, что у меня не так много вариантов, кроме как заморозить своё барахло и помочиться в метель. Так они делают это в антарктических экспедициях, подгузники? «Они становятся очень холодными и липкими через некоторое время? Что, чёрт возьми, произойдёт, если они станут луком-пореем? Это же не прачечные посреди Антарктиды... Фу-у-у, не хочу..... (Это одна из многих вещей, Алекс обнаружила за свои двадцать лет существования то, о чём не следует думать)» Алекс признала, что заниматься своими делами в подгузнике было парадоксально рациональным взрослым решением в данных обстоятельствах, но это всё же не избавило от социокультурного багажа и эмоциональной зависимости. - Апс, она всё-таки не вулканка.

Затем Алекс усмехнулась, представив себе вулканца в подгузнике. «Попадая на территорию правила 34, девочка, спасайся, пока не стало слишком поздно», — снова посмеиваясь про себя. «Хорошо, ладно, больше не тяни!»

Алекс выбрал пачку зависимых силуэтов макс, потому что они, казалось, больше всего походили на обычное нижнее бельё, если немного бабульки и со странной мягкой промежностью. Собравшись с духом, Алекс разорвала упаковку и вытащила одну из чёрных, прежде чем сунуть её себе в ноги. «Ладно, это так странно, как будто я прижал к своему оборудованию какой-то сморщенный пушистый кирпич. Думаю, я заслуживаю немецкого завтрака после этой странности». Алекс подумала про себя, направляясь к холодильнику с пивом.

Примерно через час после её немецкого завтрака, позднего завтрака?; два пива, которые она выпила, ударили по мочевому пузырю Алекса. «Ну, откладывание этого только сделает ситуацию ещё более неудобной». Алекс попыталась расслабить мочевой пузырь, но обнаружила, что не может сказать: «Хорошо, мне просто нужно расслабиться и позволить этому случиться. Я не пятилетняя девочка, попавшая в аварию и испачкавшая свою одежду и пол, Я взрослый человек, который мудро решил использовать это специальное нижнее бельё для туалета, потому что обычные туалеты сломаны». Напрягая тазовые мышцы, Алекс сумела выдавить из себя небольшую порцию, которая быстро впиталась, но не смогла получить полный поток. Покраснев, Алекс решил, что более естественное положение поможет, и снова присел на корточки. Сделав несколько пробных рывков, Алекс решила, что может доверять своему новому нижнему белью, и полностью отпустила его, затопив его, когда почувствовала тепло, но странно, далеко?, жар, окутывающий её промежность.

«Вау, это чертовски странно, но, как ни странно, не ужасно». Изношенное нижнее бельё заметно провисло между её ног, она инстинктивно натянула его и почувствовала, как в промежность вдавилась влага, а набухший впитывающий слой попытался раздвинуть её ноги. - А, теперь это мокрый полужёсткий кирпич. Алекс подошла к большому мусору в комнате отдыха, прежде чем оторвать быстроразъёмные язычки и бросить туда использованное «унитазное бельё», радуясь, что оставила свои джинсы снятыми, чтобы избежать попадания на них потенциального лука-порея. Вытершись, Алекс надела чистую пару, фиолетовую по разным причинам. Затем она провела остаток дня без штанов, полагая, что так удобнее и удобнее, поскольку весь магазин был в её распоряжении.

После ужина и переодевания в свою третью пару трусов за этот день Алекс пошла и устроилась на пару часов за просмотром Netflix, прежде чем заснуть в нижнем белье и футболке. Где-то около 2 часов ночи Алекс проснулась сонная, сбитая с толку и нуждающаяся в мочеиспускании. Она начала вставать, чтобы сходить в в*нную, прежде чем вспомнила, где находится и что на самом деле она была в туалете. «Ну, я полагаю, это один из плюсов всей этой ситуации, я могу пописить, не вставая со своей тёплой удобной кровати… и я думаю, что стало теплее». Алекс хихикнула про себя, когда она снова погрузилась в сон в набухшем нижнем белье, закрывающем её интимные места.

Среда

6:50 утра

В то утро Алекс проснулся от того, что подтягивался, но был мокрым совсем по другой причине. «Ну, я не вытирала его с воскресенья, а я уже мочилась в эту штуку, так почему бы не использовать её для другой функции тела…» Алекс скользнула рукой в нижнее бельё, чувствуя влагу на губах, когда она использовала ладонь. чтобы стимулировать её теперь очень возбуждённый клитор, в то время как её средний и указательный пальцы входили и выходили из неё, пока она лениво обводила правый сосок пальцами другой руки. Примерно через пять или десять минут её дыхание стало коротким и быстрым, так как у неё был небольшой оргазм. Тёплая, сонная и очень уютная Алекс, конечно же, не хотела вставать с постели, чтобы помочиться утром; она даже не потрудилась пошевелиться, потому что её нижнее бельё стало тёплым и мокрым во второй раз за это утро, пока она снова засыпала.

Когда Алекс снова проснулся примерно через час, его кровать была немного мокрой. Её нижнее бельё протекло через отверстия для ног, а вокруг её ягодиц образовалась лужа; простираясь вниз к её бёдрам и вверх к её нижней части спины, пропитывая низ её футболки. «Ах, дерьмо! Ну не стоит расстраиваться из-за того, что уже произошло. Тем не менее, у меня было такое прекрасное утро, теперь я должен почистить этот дурацкий матрас». Слегка раздражённая Алекс начала умываться и переодеваться, морщась, пытаясь избежать прикосновения мокрой рубашки к своим волосам, прежде чем пройтись по надувному матрасу бумажными полотенцами и спреем с лизолом. Затем она пошла за стиральным порошком и попыталась как можно лучше постирать рубашку в раковине, прежде чем положить её на стул для просушки. Алекс была не совсем готова к освобождению сосков на рабочем месте, поэтому она снова надела свой спортивный лифчик, надев поверх него расстёгнутую фланель для тепла.

Алекс только что приготовила себе сытный завтрак из картофельных оладий, яиц, блинов и бекона на сковородке кафе, когда позвонил дядя. «Эй, Большой Эл»

— Привет, Али, как дела?

«Не так уж плохо, я не сжёг магазин, готовя завтрак, так что это победа».

«Хе-хе-хе! Ты всегда готовила лучше, чем я или твоя тётя. Они болтали ещё двадцать минут: «Итак, Али, я не хочу показаться странным или любопытным, но я должен надеть «папину шляпу» и спросить; ты разобрался с туалетом? Короткое неловкое молчание, а затем: «Да, я использовал «экстренное туалетное бельё», как вы предложили…» Льюис издал громкий животный смех: «Мне всегда нравятся названия, которые ты придумываешь для вещей, Эли; Я действительно впечатлён тем, как зрело ты справился со всей этой странной чудесной ситуацией.

«Да, как только вы преодолеете всю эту странность, ваше нижнее бельё — это туалет, это на удивление нормально, и на самом деле было приятно иметь возможность пописить этим утром, не вставая с постели. По крайней мере, до тех пор, пока я не проснулся и не понял, что эта дурацкая штука просочилась…» Льюис снова смеётся, прежде чем Алекс присоединяется к нему: «Может быть, я принесу тебе что-нибудь домой, чтобы носить на выходных?»

«Я думаю, было бы мило увидеть, как ты спускаешься к завтраку в своём мягком «специальном нижнем белье».

«О боже, L, даже не шути», — снова смеются Алекс и Льюис, — «Теперь, когда я убедился, что этот опыт не был слишком травматичным, я хочу спросить тебя кое о чём, Эли, я ненавижу это спрашивать, но, ну вот ситуация…».

«Как вы, возможно, заметили, сегодня в шторме наступило затишье, но сегодня около девяти или десяти вечера он возобновится, после чего, вероятно, не прекратится до воскресенья или понедельника. Мы можем вытащить вас оттуда прямо сейчас, но я должен признать, что чувствую себя намного лучше, когда кто-то присматривает за магазином… Не могли бы вы остаться на месте до понедельника? Ты уже отсидел сорок часов, так что всё будет сверхурочно.

Алекс на мгновение подумала, что после первого дня было немного скучно, и заниматься своими делами в одних штанах было странно, но ей стало как-то не по себе. Не помешало и то, что её дядя был очень щедр, платя своим сотрудникам, стартовые 17,50 долларов + льготы, проработав там со школы, она получала до 19,75 долларов. Семьдесят два часа сверхурочной работы по такой ставке были большими деньгами для студента колледжа. «Да, я сделаю это Большой L»

«Большое спасибо, Али, ты солдат».

«О, ещё кое-что; Райли приедет на снегоходе с припасами и парой смен одежды. Увидимся в понедельник, детка». Пока снег мягко падал на землю на стоянке, Алекс наблюдала за прилавком, потягивая свой второй кофе. Её мысли обратились к её девушке и к тому, как весело будет провести с ней четыре дня наедине, чтобы делать всё, что они хотят. Алекс покраснела, когда её раскрасневшиеся, тёплые, влажные губы потёрлись о её специальные трусики.

— Какого чёрта, у меня нет ничего получше. Алекс быстро бросила своё нижнее бельё, наклонившись вперёд, через прилавок и приступила к её очень возбуждённому сексу, тщательно взорвав пальцами. Через несколько минут уже сытая Алекс грелась в лучах солнца после своей второй поездки в О-таун тем утром, с довольной улыбкой на лице, в то время как снег продолжал падать. Ещё через минуту её пол снова стал тёплым и влажным по совершенно другой причине, когда она удовлетворённо вздохнула, потягивая кофе, продолжая смотреть на падающий снег.

Через двадцать минут слышен гул двигателя, когда на стоянку подъезжает снегоход, человек выходит, подходит к главным дверям и входит с помощью ключа. золотой и красный фрактальный узор, их лица скрыты белым полнолицевым шлемом, они опускают на пол пару спортивных сумок. «РИЛЕЙЫЫЫ!!!!» Алекс радостно взвизгивает и бежит к своей девушке.

Фигура в снежном костюме снимает шлем и лыжную маску, обнажая молодую женщину; её каштановые светлые волосы до плеч, заплетённые в косу, слегка взлохмачены и вьются из-за того, что находятся под шлемом. Её лицо, слегка загорелое и обожжённое ветром с улицы, имеет небольшое количество веснушек, которые в сочетании с её улыбкой и весёлым блеском в её поразительных зелёных глазах завершают картину юношеской жизненной силы. Она готовится, используя годы практики в лакроссе и борьбе, поскольку Алекс пытается схватить её от волнения. Алекс обвивает ногами талию Райли, а руки Райли обвивают её, одна рука проходит чуть ниже её плеч, а другая тянется вниз, чтобы обхватить её мягкую попу.

— Скучаешь по мне, Эли? Алекс наклоняется и Френчес Райли. — Так много, да? Райли, всё ещё ухмыляясь, мягко опускает Алекса на пол: «Кстати, мне больше нравится вся открытая рубашка, а не особый вид трусов, очень мило. Хотя кажется, что раньше у тебя было больше одежды? — говорит Райли озорным и юмористическим тоном, когда Алекс краснеет.

«Это так неловко, но сегодня утром я как бы протекла, и сейчас моя футболка сохнет». Алекс пробормотал: «И теперь ты мокрый?» — дразнящим тоном спрашивает Райли, кладя руку на нижнее бельё Алекс, чувствуя её всё ещё влажный от мочи член. «Ип!»

— Так это было раньше или ты просто был так взволнован, увидев меня? Лицо Алекса снова становится багровым. «Может, и того, и другого понемногу?» Она инстинктивно шутит в ответ, её разум сбивает с толку при мысли о проверке подгузников как о флирте? Возможно прелюдия? — И, похоже, теперь ты становишься ещё более мокрым. Сказала Райли, засунув средний палец внутрь Алекс, массируя её теперь уже очень влажную вагину, прежде чем убрать руку и оставить теперь чрезвычайно возбуждённую и взволнованную Алекс стоять там, чтобы успокоиться.

Девочки начали болтать, когда Райли вытерла из кармана костюма дезинфицирующее средство для рук, прежде чем скинуть зимние ботинки и взять одну спортивную сумку, а Алекс схватила другую.

«Я взял с собой в основном одежду, пижамы и носки, я подумал, что мы будем бездельничать весь день, так что это казалось уместным. Я также принёс свою коробку для вечеринки по локальной сети, чтобы мы могли уладить нашу давнюю вражду в «Смертельной битве», и я только что получил набор сделок «На славных железных крыльях», чтобы мы могли продолжить с того места, где остановились, прежде чем уроки начнутся. в пути».

«Да, чёрт возьми!» Алекс качает кулаком. «О, и я также принесла кучу наших «забавных игрушек Эли и Райли»». — сказала Райли со злой ухмылкой на лице, когда у Алекса возобновился оттенок неоновой вывески; прекрасно зная, что это значит. Разговор переходит к сравнению боевых шрамов предыдущего семестра. Девушки вместе учатся в Мичиганском университете. Алекс изучает цифровое искусство и графический дизайн. Райли занимается инженерным делом. Они были школьными возлюбленными, прежде чем стать подругами в колледже. В свою первую ночь в колледже девушки сдвинули две односпальные кровати в своей комнате в общежитии и начали наполнять пол звуками радостных и полных энтузиазма лесбийских занятий любовью. Хотя в последнее время у них была небольшая засуха, так как занятия и внеклассные занятия съедали их время. Это был их первый раз, когда они увидели друг друга после ухода из школы на зимние каникулы, так как Райли навещала родственников за пределами штата. Обе девушки очень хотят наверстать упущенное.

Оказавшись в комнате отдыха, девушки ставят вещмешки и продолжают навёрстывать упущенное. Разговор не прерывается, пока Райли на мгновение снимает свой снежный костюм. Сначала она расстёгивает молнию и вытаскивает руки из рукавов, обнажая обтягивающий белый термотоп, который никак не скрывает её задорные б-чашки. Через несколько секунд тяжёлый комбинезон соскальзывает с её ног, обвивая лодыжки. Райли слегка наклоняется, стягивая оставшуюся часть комбинезона. Угостить Алекс видом её милой, дерзкой, маленькой попки, чудесно подтянутой после сотен часов приседаний со становой тягой; в процессе. Её подходящие белые термики на ногах оставляли очень мало места для воображения. Сняв свой костюм, Райли растянулась в кресле напротив Алекс, расставив ноги, её плотно облегающий базовый слой никак не мог скрыть торчащие соски и набухшие губы. Девочки продолжают разговор ещё полчаса или около того, останавливаясь только для того, чтобы приготовить обед.

После обеда: «Итак, Али, тебе нужно переодеться?» Алекс бормочет, чуть не разбрызгивая газировку на стол. — Что!?

«Ну, твоё нижнее бельё изрядно пропиталось мочой и девичьим соком, так что я подумал, что тебе нужна свежая пара. Кроме того, вы сказали, что у вас были проблемы с заклейкой, и я думаю, что было бы разумно надеть её, чтобы избежать утечек, как сегодня утром. Райли говорит деловым тоном, которым гордилась бы любая медсестра. — Ты действительно хочешь это сделать?

«Ты действительно хочешь очистить мои грязные интимные места после того, как я несколько раз обмочился?!» — недоумённо спрашивает Алекс.

«Один. Честно говоря, для меня это не так уж и важно. Я много раз менял своих племянниц и племянниц. Два. Мы уже видели друг друга в наших лучших и худших проявлениях; помнишь то время, когда на свой пятый день рождения я так испугался мыши в «Чаки Чиз», что написал, а потом побежал и спрятался в яме с шариками? Помнишь, как в первый день в школе мы так нервничали, а ты сказал мне, что мы прикрываем друг друга спиной, и никто не может нас тронуть, пока это так».

«А потом ты сказал: «Да, к концу дня мы будем управлять этим местом в гангстерском стиле»».

«Чёрт, тогда мы даже не знали, что значила эта последняя часть», — сказал Алекс, рассмеявшись в конце. Райли продолжает: «Как насчёт тех случаев, когда в детстве мы ловили одних и тех же жуков, поэтому мы справлялись с этим вместе, даже не удосужившись закрыть дверь в номер, когда один из нас, шатаясь, заходил в в*нную, чтобы разрушить унитаз».

«Ой! сладкий Летающий Макаронный Монстр, они были худшими!»

«Тогда были хорошие времена, когда наши родители брали нас в походы, и мы делали всю эту удивительную чушь Нормана Роквелла! Поджаривание зефира и хот-догов перед тем, как взяться за руки и посмотреть на звёзды. Вы знали, что все созвездия покупают восемь.

«Помнишь Эли из средней школы?»

«Господи, что за херня!» Алекс говорит, снова заливаясь смехом: «Ты говоришь мне, но мы прошли через это вместе. Делимся советами и ужасными историями, когда у нас впервые начались месячные, разыгрываем и уворачиваемся от хулиганов с Джейком, Каримом и Террой, смотрим, как вы с гордостью представляете некоторые из своих работ на местной станции PBS».

«Не забывай, как ты выиграл научную ярмарку восьмиклассников со своим роботом для замены шин».

«Версия Mark II всё ещё используется». — ухмыльнулась Райли. «Затем мы обнаружили, что после многих долгих ночей захватывающих дискуссий мы оба больше сокрушались в соло нашей любимой готической группе «Sisters of the Elder Fire», чем в любой из бойз-бэндов; но….».

«Нам понадобилось до второго года обучения, чтобы понять, насколько мы на самом деле нравимся друг другу». Алекс закончила с сияющим лицом. — А наш первый раз, Али? Задумчивая улыбка Алекса с оттенком ностальгии просто не исчезнет. «Мы были молодыми новоиспечёнными лесбиянками, которые решили заявить о своей любви, каждая из нас собиралась быть проникающим и восприимчивым партнёром одновременно, когда мы занимались любовью в первый раз. С этой целью мы купили фаллоимитатор с двумя головками, семь дюймов и не меньше цвета радуги».

«Я помню, как ты пытался объяснить своему дяде, зачем тебе его кредитка, ты так заикался и заикался, что он сначала подумал, что ты разбил машину». — сказала Райли, ухмыляясь, когда Алекс снова изобразила помидор, прежде чем продолжить. «Наступил вечер выпускного вечера, после того, как празднества стихли, мы поехали в казино в Брайтуотере, где дядя Льюис великодушно забронировал для нас комнату. Мы провели час или два, исследуя тела друг друга языками и пальцами, и получили на двоих добрых шесть или семь оргазмов.

Затем настал момент истины, и после нескольких проб и ошибок, найдя правильное положение, мы решили сделать это быстро, как отрывая лейкопластырь. Мы столкнулись телами, исчезающая боль смешалась с эндорфинами и окситоцином, чтобы создать странную эйфорию, когда мы «спустились» в последний раз за эту ночь. Я помню, как мы оба плакали друг другу в плечи, когда все чувства вырвались наружу одновременно. Радость, физическое возбуждение, нервы первого раза, любовь и странная меланхолическая грусть от осознания того, что мы никогда не сможем быть здесь снова и что однажды всё это закончится. Все эти чувства смешиваются и сливаются вместе с нашей кровью на простынях». Голос Алекса стихает и становится задумчивым. «Затем это был вихрь выпускного года и колледжа, с тестами, вечеринками, стрессом и слишком большим количеством еды на вынос. И вот мы здесь». Райли заканчивает, прежде чем сделать короткую паузу: «Так какого хрена после всего этого ты думаешь, что меня хоть немного беспокоит мысль о том, чтобы отчистить твою покрытую мочой промежность?!»

Алекс какое-то время сидит тихо и, даже не осознавая этого, начинает мочиться, эмоциональная тяжесть ситуации заставляет её терять контроль. Глядя вниз, она замечает мочу, вытекающую из её переутомлённого подтягивания, скапливающуюся на сиденье стула, прежде чем стекать на пол. Голосом хриплым и надтреснутым от эмоций: «Райли… я… я обмочилась и хочу, чтобы ты изменил меня».

«Нет проблем, Эли, просто дай мне минуту, чтобы взять кое-какие припасы, а потом я сделаю тебя красивой, чистой и сухой. Хорошо, милая?»

— Звучит здорово, — мягко улыбается Алекс. Когда Райли возвращается, она толкает одну из тех странных миниатюрных тележек, которые иногда можно увидеть в небольших магазинах, загруженных товарами. «Сначала нам нужно кое-что, чтобы переодеть тебя. Кажется, что самое простое и удобное решение — положить поверх матраса какую-нибудь пеленальную подушку. Они должны подойти». — говорит Райли, вытаскивая упаковку с подушками для кровати, разрывая её и кладя одну на матрас.

«Тогда мы действительно можем изменить тебя. Льюис сказал мне, что время от времени он получает заказы на одноразовое нижнее бельё primo, поэтому он всегда держит несколько ящиков в наличии за прилавком аптеки. Я схватил пачку этих Моликаров, там должно быть космическая эра, немецкая инженерия, изумление или что-то в этом роде. Я думаю, Али скоро узнает. Райли разрывает пакет и кладёт один на матрас. «Наконец-то мы получили это». Она говорит, держа бутылку с надписью «Ареоспорт Перформанс»: антифрикционный порошок. Это мощный продукт, предназначенный для спортсменов и разработанный для того, чтобы предотвратить натирание и заболачивание в любых экстремальных условиях. И бонусные баллы: он должен никогда не слипаться, гипоаллергенен и разработан таким образом, чтобы не раздражать ваши кусочки, если он туда попадёт».

«Теперь иди сюда, и давай переоденемся!» — игриво говорит Райли, похлопывая по матрасу.

Алекс снимает рубашку и лифчик, затем откидывается на пеленальную подушку, а Райли надевает пару нитриловых смотровых перчаток. Затем, просунув руки под пояс, она одним плавным движением потянула его вверх и в сторону, одним махом разорвав трусы и вытащив их из-под Алекса. Это оставляет Алекс голой, за исключением её носков, с расставленными ногами, а её подруга ухмыляется ей с выражением лица Чеширского кота.

Райли не торопится, используя влажные салфетки, чтобы очистить бёдра Алекса, но и пах. Особое внимание, возможно, более чем необходимое, уделяется очистке вульвы и щели её девочки. Хотя Алекс, кажется, так не думает, поскольку она издаёт тихие довольные звуки в ответ на внимание Райли. Бросив использованные салфетки на разбитый поднос, она поворачивается к Алексу с игривой ухмылкой на лице. «Твоя маленькая кошечка нуждается в уходе?» Алекс смотрит на свою щетинистую промежность. «Да, я не делал этого с прошлых выходных, и со всеми этими подгузниками, вероятно, было бы неплохо сделать это коротким».

«Хорошо, тогда салон Райли открыт для работы!» говоря это, когда она встаёт, бросая использованный пулап и снимая перчатки. Направляясь к раковине, она моет руки и наполняет маленькую пластиковую в*нночку тёплой водой. Напевая себе под нос «Зацепила чувство»; прежде чем взять ножницы, бритву, мочалку и крем для бритья из сумки с туалетными принадлежностями. Затем вернулся к Алекс, всё ещё улыбаясь и напевая.

Она начинает с того, что обрезает центр куста Алекса до короткой длины, а затем вытирает участок тёплой влажной тряпкой. Затем, взяв полную руку крема для бритья, втирает его в лобок своей подруги. Алекс закрывает глаза, расслабляясь и отключаясь, наслаждаясь ощущениями. Райли, всё ещё напевая, берёт бритву и сбривает щетину, образуя маленькую аккуратную букву «V», указывая путь от линии бикини к вульве.

Она вытирает пол Алекса тряпкой для мытья посуды, прежде чем нанести ещё крема для бритья на промежность, опускаясь ниже и нанося его между щеками, заставляя Алекс издавать более хриплые звуки удовольствия, когда её подруги массируют пальцами её бутон розы. Несколькими ловкими движениями она заканчивает бриться, ополаскивает и дезинфицирует бритву, давая Алексу очень тщательное последнее вытирание перед тем, как ввести два пальца в её теперь очень возбуждённое влагалище. «Вот дерьмо, Райли»

«Тебе это нравится, Али»

«Чёрт возьми! Прошли месяцы, мне нужно это, мне нужен ты. Райли, пожалуйста, заставь меня кончить!» и с этими словами Райли скользит одной рукой к груди Алекс, массируя их и дразня её соски, в то время как другая ритмично водит пальцем по её члену и обратно. Время от времени вытягиваясь, чтобы дразняще двигаться вверх по её губам к клитору, медленно вращая его, прежде чем скользнуть обратно вниз. Райли делает паузу, оставляя растерянную и возбуждённую Алекс в напряжении на счёт тридцать, прежде чем провести языком от промежности к клитору одним движением, заставив поражённую Алекс вскрикнуть: «Айе!! О Шифук Райли! больше Пожалуйста! Пожалуйста, люби, мне нужно, чтобы ты поглотила меня». И Райли продолжает делать то же самое, занимаясь сексом со своей подругой языком и пальцами, прежде чем снова ненадолго спуститься к бутону розы Алекса. Она проводит языком по нему, пробуя пот Алекса и землистый мускус. «М-м-м!»

«Райли, любит потную жопу», — дразнит Алекс напевным голосом, заставляя обеих девушек истерически смеяться, когда настроение ненадолго колеблется в один восемьдесят, девушки на мгновение переводят дыхание, прежде чем возобновить. Незадолго до того, как Алекс окажется на грани. Почувствовав это, Райли начинает безжалостно лизать языком свой клитор, прежде чем скользнуть покрытым спермой средним пальцем прямо в зад своей подруги и работать им туда-сюда. Тридцать секунд спустя Алекс взлетает в стратосферу, и её бёдра смыкаются вокруг лица Райли, когда она пытается оттолкнуть её от своего проклятого... Девушки, затаив дыхание, улыбаются друг другу, их лица сияют. Алекс распласталась на матрасе, дрожащая, потная, её пах и бёдра покрыты собственными соками. Она также самая счастливая за последние месяцы. Райли становится на колени над ней, лицо её покрыто спермой её подруги, промежность её белых термобелья явно пропитана её собственной.

Воспользовавшись моментом, чтобы прийти в себя, Алекс хватает Райли и тащит её на матрас, наклоняясь, чтобы страстно поцеловать её, её промежность тёрлась о подруги и намокала её и без того мокрые леггинсы. Алекс прерывает контакт ровно настолько, чтобы опустить термики Райли на колени, прежде чем начать энергично доставлять ей удовольствие языком и пальцами. Задыхающиеся стаккато инструкции Райли направляют её во все нужные места.

Когда Райли приближается к кульминации, Алекс готовится к убийству. Стянув термобелье Райли до конца, Алекс перекатывает её на колени, прежде чем приложить свой искусный язык и пальцы к анусу своей подруги. Вы видите, что Райли любит «но секс», как отдавая, так и получая. Прямо сейчас она близка к эйфории, когда язык и пальцы Алекс исследуют её запретную интимную зону. Вот почему требуется всего две дополнительные минуты, чтобы довести её до очень энергичного оргазма, который на удивление тихий по своей интенсивности. Теперь лицом друг к другу: «Похоже, я не единственный, кому нравятся потные жопы». Девушки смеются перед тем, как заняться поцелуем, вкус их самых интимных мест смешивается на языках друг друга, прежде чем они падают в изнеможении, обнимая друг друга, когда они засыпают.

Проснувшись через пару часов, Райли даёт Алексу более платоническую чистку её интимных зон, прежде чем надеть свежую пару специального нижнего белья. «Итак, что я делаю, так это подсовываю это под ваши носки, затем я наношу порошок против натирания, затем мы заклеиваем вас вот так, и теперь вы свежи и высыхаете».

«Хорошо, это сделано, давай оденем тебя»

«Вы не обязаны этого делать».

«Всё нормально. Я хочу, и я мог бы также закончить то, что я начал.

«Хорошо?» Райли достаёт из сумки пару пижам Алекса; чёрный, свободный крой, хлопок в радужный горошек. Она держит штаны, когда Алекс надевает их, прежде чем помочь ей надеть верх и застегнуть его. «Спасибо, детка» Алекс сбита с толку и противоречива в своих чувствах по поводу всего опыта «Земля Алексу; ты там, девочка?

«Э-э, да, извините»

«Всё в порядке?»

«Я не знаю, я просто ненавижу чувствовать себя так, я не знаю. Думаю, я всё ещё приспосабливаюсь и преодолеваю смущение и унижение быть двадцатилетней студенткой университета в подгузниках, когда со мной обращаются как с ребёнком. И всё ещё…. Мне понравилось, по крайней мере частично. Мне нравилось не вставать с постели, чтобы пописить, мне… мне нравилось ощущение тепла, обволакивающего моё барахло, мне нравилось ощущение близости и близости, когда ты меня переодел и одел».

— Это делает меня уродом?

«Кого, чёрт возьми, это волнует? В любой день я возьму свою причудливую девочку за нормальную!!

«Держись за это и никогда не стыдись того, что тебе нравится что-то столь безобидное. Я имею в виду, ты видишь, как я кричу и убегаю, как будто ты какой-то монстр из фильмов категории B? Алекс смеётся

«Хотите научиться менять своё специальное нижнее бельё, чтобы вы могли делать это сами? Таким образом, вы можете носить его и по-прежнему отвечать за свой собственный бизнес по производству в*нных комнат? У вас был бы выбор, позаботьтесь о замене одноразового унитаза самостоятельно, если вы чувствуете, что всё в порядке. Или пусть это сделает ваша девушка, потому что оказывается, что это прекрасный способ получить немного утешения и сблизиться».

«Да, это звучит хорошо, Райли»

«Ну тогда начнём! Можешь сначала потренироваться на мне. — говорит Райли, плюхаясь на матрас. — Подожди, ты его носишь?

«Ну, как ты думаешь, я собирался справиться с этим, Эли?»

«Я знаю, что я следующая лучшая вещь для совершенства, но даже я должен ссать и дерьмо. Просто я писаю на шампанское и сру на радужный щербет. После очередного приступа смеха Алекс, следуя её инструкциям, надевает на Райли пару специальных трусов. Предприняв несколько попыток сделать записи правильно, она берёт пару пижам для Райли и помогает ей надеть их. Они облегающие, с зелёным, жёлтым и чёрным юго-западным принтом. Они также очень чётко демонстрируют дополнительную набивку на её задней стороне.

Сейчас уже почти четыре часа, и девочки находятся в режиме полного игрового марафона. Мешки с закусками валяются на матрасе, когда они пытаются пройти совместную кампанию Magus: The Accession. После того, как босс в третий раз подряд растоптал её, Райли падает обратно на матрас, постанывая от разочарования. «Время для отдыха?» Алекс спрашивает: «Да, Боже, этот хранитель храма».

- Расскажи мне об этом, - Райли внезапно вздохнула, и её лицо заметно покраснело. «Ты в порядке?» затем, поняв, что происходит, Алекс ухмыляется и засовывает руку за пижаму Рейли. Перед её специальных трусиков заметно тёплый. Девочки обмениваются понимающими взглядами: «Чёрт возьми, это приятно, я держу его с утра».

«Райли нравится носить своё специальное нижнее бельё?» Алекс дразнит. «Да, это на самом деле кажется удивительно приятным, как только вы преодолеете первоначальную странность. Полагаю, теперь мы носили их на всех наших марафонских сессиях?»

«Я не могу поверить, что говорю серьёзно, но да, я хочу продолжать носить специальное нижнее бельё в определённых случаях после того, как это закончится».

«Я имею в виду, что ты не собираешься осуждать меня, Райли, и я сомневаюсь, что дядя Льюис будет, и никому больше не нужно об этом знать…» Алекс тихонько прижимается к Райли. Больше ничего не нужно говорить, когда рука Райли обхватывает её мягкую промежность, чувствуя, как она медленно нагревается, когда девушка обменивается ещё одним понимающим взглядом.

Игровой марафон продолжается до полуночи, девочки делают паузу только для ужина и быстрого переодевания, а затем возобновляют свой эпический квест. Около часа ночи девушки засыпают в объятиях друг друга, измученные насыщенным днём. Они просыпаются едва ли через час, как натягивают свои специальные трусы.

*054*2017-12-05 01:57

Извините за отсутствие обновлений, много чего происходит в последнее время, включая грипп и посещение родственников. К концу недели у меня должно быть больше приключений Алекса и Райли. Справедливое предупреждение, что будет какой-то беспорядок. Я мог бы пропустить это, но мне кажется, что если кто-то проживёт без дерьма более четырёх или пяти дней, это как-то нереально, так что...

*056*2017-12-10 03:53

Четверг

9:32 утра

Девочки просыпаются, медленно занимаясь своими делами, продолжая обниматься под тёплыми одеялами ещё полчаса, прежде чем встать, чтобы почистить зубы в раковине в комнате отдыха. Разделяя удобную, хотя и всё ещё сонную тишину. Они становятся более оживлёнными и разговорчивыми, когда вместе начинают завтракать, чтобы быстро приготовить пару омлетов и картофель фри. За завтраком они увлечённо обсуждают курс самостоятельной учёбы на следующий семестр. «Я не могу поверить, что мы на самом деле вместе проводим проектный курс, Райли. Я точно знаю! И это может быть огромным для наших портфелей.

Однако я нервничаю из-за всей связанной с кодом работы; ты всегда был техническим руководителем, Райли. Не волнуйся, Эли, большая часть работы в любом случае будет связана с использованием предварительно созданных объектов, и я буду рядом, если ты застрянешь. Вы получили эту девушку! MechanoSim будет отличным!» Рассматриваемый проект будет симулятором виртуальной реальности, предназначенным для обучения основным понятиям механики. Райли работает над кодом и физическим движком, Алекс занимается графикой и пользовательским интерфейсом. Девушки продолжают рассказывать о деталях проекта, например о том, как они будут обрабатывать лицензии и как лучше всего имитировать естественное движение. В какой-то момент во время разговора Алекс шире раздвигает ноги, перегибается через прилавок и выпускает поток в свои специальные трусики. Ни одна девушка не пропускает ни секунды, пока мочевой пузырь Алекса продолжает опорожняться.

*058*2017-12-10 04:16

{{5 минут назад, Melificentfan сказал:

классная глава мне понравился конец

}}

Ещё одно небольшое обновление, прежде чем я закончу на сегодня :)

Девочки проводят свой день в странно нормальной манере: разговаривают/догоняют, читают комиксы, играют в видеоигры и смотрят Netflix. Единственная разница между ними и любой другой парой двадцатилетних состоит в том, что они застряли в круглосуточном магазине со сломанной в*нной и, как следствие, в подгузниках. Обе девушки привыкают к защитному нижнему белью и даже начинают наслаждаться свободой в течение дня. Однако вскоре после ужина Алекс чувствует себя заметно менее комфортно, так как её живот начинает урчать и издавать другие неприятные звуки, когда его сводит судорогой. Это заставляет Алекс понять, что она просрочила несколько дней из-за того, что пришла в туалет...

*059*2017-12-10 04:38

— Райли? её тон тихий и нервный «мне нужно отвалить».

— Так что иди и покакай.

«Ва?»

— На тебе нижнее бельё, созданное для того, чтобы в него мочились и какали, так что не сдерживайся насчёт меня.

«Правильно, извините, просто…»

«Преодоление десятилетий социальной обусловленности, не парься», — Алекс немного напрягается, прежде чем издать звук что-то среднее между уткой и разорванной пополам простынёй. «Извини!»

«Не будь так, что тебе никогда не нужно стыдиться своего тела или того, что оно делает со мной. Тебе нужно пердеть, пусть порвётся, тебе нужно высморкаться без проблем, тебе нужно помочиться…. моча, вам нужно сменить прокладку или тампон, не стесняйтесь, вам нужно сделать дамп ... возьмите такой большой и громкий, как вам нужно, вам нужно мастурбировать не стесняйтесь бросить троу и взорвать себя пальцем всю дорогу до О-города . Мы любили друг друга в том или ином смысле детского сада! Я возьму тебя целиком, включая грязные и грубые части. Потому что это часть человеческого бытия». Покрасневшая Алекс встаёт и обнимает Райли, прежде чем присесть посреди комнаты отдыха.

*063*2017-12-14 00:52

Алекс продолжает напрягаться, пытаясь опорожнить кишечник, при этом выпуская несколько громких влажных газов. «Что-либо?»

«Я думаю, что, возможно, немного порезался, но нет, я так не думаю. «Дай-ка я проверю». Алекс встаёт, и Райли подходит, стягивая пижамные штаны и вытягивая заднюю часть подгузника, чтобы заглянуть внутрь. «Да, ты сломался, я вижу мокрое коричневато-жёлтое пятно, но больше ничего».

«Я думаю, что у меня может быть небольшой запор, что объясняет, почему я не должен был идти до сих пор».

«Не волнуйся, Эли, я тебя прикрою, просто дай мне одну минуту».

Райли быстро возвращается с небольшой коробкой. «Хорошо, Али, просто ложись на бок, тебе сразу станет лучше». Алекс кладёт коврик на матрац и ложится, пока Райли берёт остальные припасы. Райли быстро снимает с Алекс рубашку и подгузник, затем вытирает её, прежде чем встать и выбросить испачканные трусы. Затем она переворачивает Алекса на бок и вводит смазанный в перчатке средний палец прямо в прямую кишку Алекс, заставляя её задыхаться. Нанеся смазку на задний проход Алекс, она хватает суппозиторий и засовывает его домой, вызывая у Алекс ещё один лёгкий вздох с оттенком удовольствия.

«Хорошо, теперь это нужно будет оставить, о… примерно на пять минут, чтобы суппозиторий мог сделать свою работу». — говорит Райли, вставляя трёхдюймовую пробку, покрытую ещё большим количеством смазки, в пышную попу Алекс. Этот процесс заставляет Алекс издавать ещё больше тихих хриплых звуков удовольствия, когда силиконовая игрушка наполняет её. «Похоже, я уже готовлю тебя, но полегчало, эй, Эли?» — ухмыляясь, говорит Райли. — Да, мне уже лучше, как насчёт этого? — смеясь, говорит Алекс. Через пять минут Райли вынимает штекер из Алекса, сопровождаемый ещё одним слабым вздохом. Райли разрывает новую пачку трусов и направляется к Алексу: «Итак, давай наденем тебе новую пару специальных трусов». — говорит она, вытирая излишки смазки из расщелины Алекс и припудривая её. «Они кажутся больше», — говорит Алекс, отмечая увеличенный объём и толщину этих новых «специальных трусов».

«Есть бариатрическая модель, рассчитанная на максимальную впитывающую способность и вместимость». — говорит она, засовывая громоздкие мягкие трусы под подругу и заклеивая их скотчем. «Вы можете мочиться и какать в них весь день, и вам никогда не придётся беспокоиться о луке-порее. Таким образом, они должны быть более чем способны справиться с вашим почти недельным отставанием». ………….

— Али?

«Земля Али». Алекс смотрит в пространство, широко расставив ноги, поскольку значительный объём подгузника не позволяет им закрыться. — Ну, как ты себя чувствуешь?

«О, извините, это просто чертовски странно. С другими я мог бы почти притвориться, что это обычное нижнее бельё, но с этим нет никакого притворства. Чёрт, я даже не могу сомкнуть ноги! Я ношу подгузник, и более того, я собираюсь в него какать, потому что почти никто не может держать своё дерьмо неделю подряд».

«У тебя всё в порядке с головой?»

— Да просто приспосабливаюсь.

«Держи меня?»

«Конечно».

Райли ложится рядом с Алексом, держащим её. Одна рука лежит на плече Алекс, другая начинает нежно массировать живот круговыми движениями, пока она начинает тихо шептать. «Я так сильно люблю тебя, Эли, ничто никогда не изменит этого. Меня не волнует, что ты странный, грязный и грубый; это часть человеческого бытия. Беспорядочная биология — это лишь часть пути». Она начинает гладить волосы Алекса и начинает оказывать большее давление, когда потирание живота превращается в массаж.

«Все должны какать, унитазов нет, так что обгадишься в подгузнике… И это нормально! Я не собираюсь любить или думать о тебе меньше, потому что тебе двадцать с чем-то, и ты гадишь подгузник. Я люблю тебя, Али, и ничто не может этого изменить. Я хочу, чтобы вы были здоровы, а держать это в течение четырёх или пяти дней вредно для здоровья, поэтому я хочу, чтобы вы сделали мне одолжение и наполнили этот подгузник. Ты можешь сделать это для меня, Али? Устроить большой беспорядок в подгузнике? Твой сейф, твой любимый, никто тебя не осудит. Иди и испорти себя ради меня, Али!»

И с этим Алекс поехали. Низкий стон вырывается у неё, когда она выпускает несколько громких влажных пуков, и массивное бревно выскальзывает из неё и поднимается между её ног, когда подгузник блокирует его выход. «Райли…». её лицо покраснело, а голос мягок, но срывающийся от эмоций: «Я только что покакала в подгузник».

Её голос повышается, когда слёзы начинают течь по её лицу: «Я взрослая женщина, и я просто обосралась!» и когда она говорит это, её мочевой пузырь и кишечник освобождаются одновременно, её подгузник раздувается, когда несколько больших брёвен наполняют его, сталкиваясь друг с другом. «Всё в порядке, я люблю тебя, Эли, ты хорошо поступил и испачкал свой подгузник, как и должен был. «Но…. Мне это нравится… это приятно… тебе не должно нравиться пачкать штаны!»

«Кто, чёрт возьми, говорит!!? После того, как вы продержитесь несколько дней, вы можете почувствовать себя потрясающе, так что, конечно, это здорово!» Алекс начинает безудержно смеяться, наполняя подгузник. «Ты прав, всё это так нелепо, ситуация, зависания, с которыми я застрял… Так что, чёрт возьми! Я просто собираюсь наслаждаться поездкой». — говорит она с широкой ухмылкой. Райли продолжает держать смеющуюся и плачущую Алекс, когда она заканчивает наполнять подгузник.

*065*2017-12-15 00:40

Алексу требуется несколько минут, чтобы успокоиться, а затем ещё несколько минут он проводит в молчании, прежде чем Райли нарушает тишину. — Как дела, Эли?

«Хороший?» её голос немного ломается, прежде чем вернуться к нормальному. «На самом деле я действительно удивительно хорош. Как только вы преодолеете первоначальный шок, марать себя, например, мочиться, уже не так уж и ужасно. Это было удивительно катарсическим? Я думаю, это слово? Как будто целую кучу метафорического дерьма из головы выгнали вместе со всем буквальным дерьмом. Как будто это был ужасный, унизительный опыт, но теперь, когда я это сделал, на самом деле это не так уж и важно, и я не понимаю, о чём я раньше волновался. Эта речь была прекрасна, кстати, Райли. Я просто хочу сказать спасибо, а теперь я бормочу». Алекс резко замолкает, краснея. «Всё в порядке, и добро пожаловать». — ухмыляясь, говорит Райли. «Бьюсь об заклад, мне также было приятно получить всё это физически».

«О Боже, да! И ещё, странно тёплый и мягкий, вроде не в плохом и не в хорошем смысле… — Алекс замолкает.

«Поэтому я собираюсь что-нибудь соорудить, чтобы мы вымылись, потому что, помимо большого беспорядка, который ты устроил в своих специальных трусиках, я думаю, мы оба немного созрели после нескольких дней без душа и потрясающего горячего секса». Лицо Алекса, всё ещё раскрасневшееся, спрашивает: «Я вся потная и мерзкая, Райли?» Райли наклоняется и нюхает мускусные подмышки Алекса. «Да, но это нормально, потому что я не совсем чувствую себя свежим». Говоря это, Райли стягивает с себя рубашку и ощупывает себя под грудью.

«У меня даже сильно потеет под грудью, и мои ямы, вероятно, пахнут так же плохо, как и твои». Райли наклоняется и пихает одну из своих потных подмышек в лицо Алекс, который продолжает вдыхать мускусный аромат, прежде чем хорошенько облизать его, заставляя Райли вскрикнуть и упасть обратно на матрас, смеясь, её полный мочевой пузырь выпускает струйку от удивления перед она едет полностью. — Ты противная девчонка! ….. «Но я люблю противных». Райли говорит со злой ухмылкой, отчего Алекс приобретает ещё более глубокий оттенок красного. Райли встаёт, чтобы пойти в душ, свежевлажный подгузник удобно сидит между её ног и делает заметную выпуклость в её узких пижамных штанах.

*067*2017-12-21 04:46

Извините за отсутствие недавних обновлений, связанных с юридическими делами, связанными со сменой имени, и семейным дерьмом, которые последние пару недель попытаются вернуться в нужное русло с небольшим обновлением.

Тем временем Алекс решает просто расслабиться и наслаждаться вещами, продолжая читать свой комикс, сидя в своём мокром и грязном подгузнике. Тепло на самом деле довольно приятное, а запах едва заметен. Алекс даже хлюпает её, но несколько раз чувствует, как её какашки растекаются по внутренней стороне подгузника, но это необычное ощущение, но не неприятное. Её расслабление иногда прерывается звуками молотка, ударов и визга сабельной пилы, доносящимися со стороны в*нной.

Примерно через сорок пять минут или час Райли возвращается в комбинезоне, тяжёлом рабочем фартуке, ботинках, в толстых перчатках и очках. «Чёрт возьми, девочка, ты выглядишь как что-то из строительного фетиш-видео!» — смеясь, говорит Алекс. Райлис бросает очки и перчатки на стол, прежде чем снять фартук и сбросить ботинки: «Да, с дополнительным фактором извращения, заключающимся в том, что большая плохая булка не может контролировать свой мочевой пузырь и тайно любит, чтобы её любовник менял ей подгузники. ” Райли говорит игриво-лагерным знойным голосом, что каким-то образом умудряется совмещать секс и юмор и заставить это работать. Она покачивает ею, но когда она выскальзывает из комбинезона, обнажая очень мокрый подгузник, который только начинает провисать. «Звучит очень горячо…» — говорит Алекс, краснея, и пристально смотрит на мягкую попу своего любовника.

*069*2017-12-22 05:09

«Хорошо, так что давай вытащим тебя из этих изношенных трусов, и прежде чем мы примем хороший горячий душ».

— Кстати, как тебе это удалось? — искренне озадаченно спросил Алекс. «У твоего дяди в подсобке куча инструментов, чёрт возьми, там даже газовая сварка была! Поскольку в в*нных комнатах в любом случае потребуется капитальный ремонт, я решил, что могу позволить себе врезаться в линию горячей воды и установить новый клапан. Всё, что вам нужно сделать, это потянуть за шнур, и он будет работать в основном как душ, только с меньшим контролем».

«Чёрт, Райли, когда мы получим дом, нам никогда не понадобится ремонтник, не так ли?»

«Неа». — ухмыляясь, говорит Райли. И с этим она надевает перчатки и приступает к работе с Алексом.

Она расстёгивает ярлычки и открывает подгузник Алекса, и её встречает довольно сильный запах «Гав!»

«Это плохо?»

— Скажу так… Ты весь в дерьме от попы до промежности. — говорит Райли с дразнящей ухмылкой. — И держу пари, это тебя заводит, грязный извращенец! — говорит Алекс, высовывая язык. «Я имею в виду, что я не без ума от этого дерьма, но я бы заплатил любую сумму за шанс пощупать эту милую попу». У Райли голодная волчья улыбка. К этому моменту лицо Алекса почти навсегда приобрело вид помидора. Райли приступает к работе, используя руки в перчатках, чтобы зачерпнуть всё ещё твёрдые куски на подгузник, прежде чем поменяться на новую пару, а затем использовать дюжину или около того влажных салфеток, чтобы избавиться от худшего; стараясь не попасть во влагалище Алекс. — Ладно, пошли в душ! Райли выбрасывает использованный подгузник и расходные материалы в мусорное ведро, а затем срывает свои и бросает их. Затем обнажённые девушки идут в в*нную, чтобы закончить уборку.

В*нная в магазине довольно симпатичная и является единственной многоместной комнатой для мужчин и женщин в округе. Он выполнен в смутном стиле ар-деко, где все кабинки представляют собой небольшие чуланы с туалетом внутри, за исключением кабинки для инвалидов, которая сама по себе представляет собой небольшую комнату. Есть четыре писсуара с пластиковыми узорчатыми занавесками, которые можно полностью задёрнуть. Эффект портят очевидные повреждения водой и отсутствующие потолочные плитки, обнажающие части кишок здания. Над сливом в середине пола есть длинный шнур, который ведёт к сложно выглядящему кусочку сантехники в стиле МакГайвере.

— Значит, мы стоим под этим? Алекс выглядит очень неуверенно во всём этом. «Ага. Не волнуйтесь, я проверил температуру воды, она безопасна». Райли дёргает за шнур, и тёплая вода бьёт фонтаном вниз, обрушивая на девушек всю силу, заставляя Алекс удивлённо взвизгнуть. Потратив немного времени на то, чтобы настроить горячий душ, они чувствуют себя прекрасно, и девушки приступают к мытью волос друг другу, издавая спорные звуки, наслаждаясь простым платоническим удовольствием, которое приносит эта древняя форма связи приматов.

Ополаскивая им волосы, Алекс делает шаг назад и широко раздвигает ноги с озорной ухмылкой на лице. «Мне нужно пописить». Затем Алекс начинает выпускать свой собственный поток, часть которого разбрызгивается на её бёдра, но большая часть падает на пол, прежде чем уносится в канализацию.

Наблюдать за тем, как её любовь свободно мочится, вызывая что-то внутри Райли, которое она не может объяснить. Её губы и соски опухли, и её пол кажется горячим. Она подходит к Алекс и хватает её за промежность в середине мочи, чувствуя, как горячая жидкость покрывает её руку, когда она вводит два пальца в своего любовника. «Да, чёрт, Райли, что ты делаешь? Не то чтобы я жалуюсь, что чувствую себя прекрасно, но…

— Я понятия не имею, чёрт возьми! И с этими словами Райли притягивает Алекса к себе для долгого страстного поцелуя, ставя их обоих на колени. Затем она притягивает Алекса к себе, прерывая поцелуй, когда её пах и Алекс встречаются. Алекс, продолжая мочиться, с силой ударяет в чувствительные губы Райли. «Аааааа!!! О шифак, это то, что я хочу! Я хочу, чтобы твоя горячая моча моя писька Али! Отметьте его и сделайте своим!» Смена положения заставляет поток струи ударять в твёрдый, как камень, клитор Райли. «О, блять! Райли взлетает в стратосферу, дико трахаясь своим сексом со своими любовниками, из-за чего Алекс в свою очередь взрывается и издаёт чрезвычайно громкие порнографические стоны.

После минуты тяжёлого дыхания Алекс задаёт вопрос. «Так о чём это было? Опять не жалуюсь; это было действительно потрясающее горячее дерьмо! Просто любопытно». Райли берёт минуту на раздумья. «Думаю, я думал о том, как приятно чувствовать тепло от мочи в мои специальные трусики и как это на самом деле странно возбуждает только с тактильной точки зрения. Потом я увидел, как ты вырвалась и выглядела такой парадоксально уязвимой и в то же время уверенной в себе. Это было так горячо и интимно, и я просто хотел тебя так сильно.

А потом, когда ты помочился на меня, появилось это табуированное чувство непослушной сексуальности, смешанное с физическими ощущениями и знанием того, что это было что-то, что исходило изнутри моей девушки, часть её жизненной жидкости, падающая дождём и попадающая внутрь моей самой интимной зоны. …. Я не знаю, это было много всего сразу… — Райли умолкает, застенчиво глядя на Алекса. «Я люблю тебя» Алекс наклоняется, чтобы медленно и нежно поцеловать Райли, пока девушки купаются в тёплой воде и послесвечения...

*071*2017-12-22 05:51

{{13 минут назад, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, это было превосходно

}}

:)

*074*2017-12-24 02:20

Через несколько минут девушки встают и заканчивают мыть друг друга. На этот раз это менее сексуально и больше удовольствия от прикосновений друг к другу с физической/эмоциональной точки зрения, а также от горячей воды. Хотя есть некоторое сдержанное сексуальное напряжение, когда Райли приседает над сливом, раздвигает губы пальцами и начинает мочиться. Алекс садится на корточки впереди, пристально глядя на секс своей подруги. Она действительно может видеть, как её моча выходит из уретры перед тем, как выплеснуться на пол.

Она сидит, изучая форму Райли, не из похоти, а из эстетического наслаждения. Её ноги с их милыми пальцами. Подтянутые мышцы её икр и бёдер, ведущие к её бритому члену с ярко-розовыми губами, между которыми падает золотая струя. Затем до её подтянутого живота с милой маленькой шпилькой в пупке, её дерзких больших чашек, увенчанных её маленькими заострёнными розовыми сосками, и, наконец, её лицо, казалось, наполнилось жизненной силой. Девочки понимающе улыбаются, и на этот раз покраснела Райли.

Вернувшись в комнату отдыха, когда они вытираются полотенцем, девушки начинают готовиться ко сну, так как время приближается к десяти часам. Райли расстилает чистую подушечку на матрасе: «Готов к свежей паре, Эли?»

«На самом деле…. Я думаю, мне нужен ещё один трах, перед сном». Краснеюще-застенчивое выражение её лица и то, как она подчёркивает слово «трахаться», является хорошо известным сигналом между ними двумя, и лицо Райли снова начинает напоминать лицо Чеширского кота, когда она подходит к одной из спортивных сумок.

«Ну, к счастью для тебя, я принёс кучу наших любимых игрушек!» Райли немного пошарила в сумке, прежде чем вытащить ремни безопасности и влезть в них, прежде чем заняться чем-то спереди. Обернувшись, она с важным видом подходит к Алексу, одному из любимых фаллоимитаторов девушки, гордо сидящему над её пахом, совершая преувеличенную «сексуальную прогулку», чей эффект лишь слегка портится большой спортивной сумкой, которую она несёт. Фаллоимитатор фиолетовый и не особенно большой, всего около пяти с половиной дюймов, но, как говорится, размер — это ещё не всё, и этот плохой мальчик оснащён ребристым наконечником, точкой G и стимулятором клитора, обращённым назад (так что дающий партнёр также получает немного чего-то), а также возможность добавить небольшую атмосферу внутрь.

— Ты хочешь этого ребёнка? Алекс, теперь лежащая на матрасе, ухмыляется Райли, прежде чем показать язык и средний палец. Затем начинает делать движение «иди сюда», прежде чем раздвинуть ноги настолько широко, что она почти делает шпагат, и продолжает засовывать свой всё ещё вытянутый средний палец во влагалище и непристойно дрочить себя. Её возбуждение в полной мере. «Ты такой тупой Али!» — говорит Райли, игриво хлопая по попе своей подруги, заставляя её тихонько взвизгнуть.

«Это всего лишь одна из многих вещей, которые я люблю в тебе, это ещё одна…» — говорит она, вытягивая руку Алекса из своего влагалища и высасывая/слизывая с неё соки, в основном выполняя минет на своём среднем пальце, что заставляет Алекса хихикать. Затем она спускается к ногам своей подруги, целуя их, прежде чем поцеловать её от икр до бёдер, прежде чем поместить одну мёртвую точку в её пол. Затем, ненадолго работая ниже, она переходит к французскому траху своего любимого свежевымытого ануса. Высунув язык, она пробует мускус своего Алекса. Прежде чем подойти, чтобы поцеловать её в губы. Алекс может попробовать себя на вкус, но ей наплевать, она хочет Райли. Кто более чем счастлив подчиниться, пока она медленно вводит фиолетовый член в секс своей подруги…..

