кудрявый место преступления

Автор: LilyBgirl [x] (f)

*000*2021-06-16 19:14

Я обновляю эту историю в интерактивном разделе. Однако, чтобы увеличить количество отзывов читателей, я также буду публиковать обновления здесь.

В этих обновлениях будет удалена интерактивная функция для тех, кто просто хочет следовать главам. Если вы хотите проголосовать, пожалуйста, найдите историю в интерактивном разделе…

План:

Идея состоит в том, чтобы сыграть роль Дафны и Велмы (из Скуби-Ду), когда они выполняют свою работу в качестве следователей на месте преступления. В рассказе будут представлены темы для взрослых во многих отношениях; то есть смачивание, секс, убийство и т. д. Я планирую рассказать историю преступления, в то время как Велма и Дафна ищут подсказки, чтобы разгадать тайну, так сказать. Однако, помимо написания истории о раскрытии преступления, в этой истории, конечно же, также будут затронуты темы Омораси!

Дафна и Велма оба обмочились и держатся. Если одна или обе девушки обмочятся на работе, это помешает им в окончательной оценке, в результате чего девочкам будут давать мелкие дела, а не более зрелищные дела об убийствах.

Персонажи:

** Части Велмы будут окрашены в оранжевый цвет, а части Дафны — в фиолетовый.

Я решил добавить немного красоты для вступительного поста, чтобы вы могли представить персонажей по мере развития истории. Велма, для знакомых, характеризуется как ботаник. Она уделяет большое внимание деталям и прекрасно находит улики на месте преступления. Велма находится на застенчивой чаше весов, но может быть весёлой, когда раскрывается её истинное лицо.

Велма берёт на себя инициативу по анализу улик и сбору улик.

Дафна, в отличие от Велмы, гораздо более общительная и, возможно, приземлённая в глазах большинства людей. Она может быть кокетливой, интуитивной или убедительной в зависимости от ситуации, что делает её идеальной для допроса подозреваемых. Конечно, как криминалист, Дафна внимательно относится к деталям, но она предпочитает использовать своё обаяние, чтобы продвигаться вперёд в расследовании дела. Дафна более предсказуема, чем Велма, и, скорее всего, будет ждать до последней минуты, прежде чем пойти в туалет, даже если у неё есть дело!

Дафна берёт на себя ведущую роль в допросах и получении ордеров.

Табель успеваемости:

Наконец, табель успеваемости послужит вам обзором главы. Здесь будут перечислены любые потенциальные подозреваемые. Он также покажет вам, сколько каждому персонажу нужно мочиться в процентах. Если девочки превысят 90% во время дела, они рискуют обмочиться.

По окончании дела девушки будут праздновать и смогут свободно мочиться. Происходит ли это с напарником или в одиночку, зависит от того, как сложилась история и было ли дело успешным.

Дафна и Велма могут обмочиться до того, как дело будет закончено, но сценарии в конце дела всегда будут более интенсивными и глубокими, так как девочки будут счастливы в остальном!

*001*2021-06-21 18:07

Дело 1 — День 1 — Убийство в отеле

Дафна и Велма находятся в местном кафе Starbucks в Спуксвилле, когда им звонят по последнему делу. Последние несколько месяцев работа шла медленно; девушки за это время раскрыли множество преступлений: кражи, грабежи, вождение в нетрезвом виде, но, к счастью, никаких серьёзных преступлений. Однако их босс Фред сообщает им об убийстве в местном недорогом отеле недалеко от центра города. Отель игроков в крикет. Надеюсь, вы можете попасть в дело на 6!

— Пора сходить в туалет перед тем, как мы пойдём? — спрашивает Велма. «Серьёзно, это было первое крупное преступление за последние месяцы. Нам НУЖНО добраться до места преступления». С этими словами Дафна хватает своё фиолетовое пальто и выбегает за дверь с большим кофе в руке. Велма со стоном и закатыванием глаз неохотно следует за Дафной. Она действительно могла бы воспользоваться в*нной, но у неё сильный мочевой пузырь. Она должна быть в состоянии спокойно подождать до позднего вечера. Велма хватает своё большое кофе — возможная ошибка, думает она, какого чёрта! — и присоединяется к Дафне в фургоне.

Отель игроков в крикет:

Дафна прибывает первой на место преступления. Велма почему-то отстраняется. Она выглядит взволнованной, может быть, она проявляет нервозность из-за ужасного характера преступления. Однако Дафна полна уверенности. Она уверена, что они смогут раскрыть это преступление и получить восторженные отзывы от своего босса Фреда. Хотя они не встречаются, Дафна вроде как любит их босса. Они не раз выпивали, но Дафна надеется, что дело пойдёт дальше. Он такой горячий.

Она показывает своё удостоверение личности, в котором указан её возраст (25 лет), адрес и этническая принадлежность. Однако она хотела бы поделиться с Фредом более личными подробностями; подробности, которые в настоящее время ограничиваются её личным дневником.

Семейное положение: не женат, но испытывает сильное влечение к Фреду (к сожалению, к её боссу)

Сексуальные предпочтения: Гетеросексуалы, но она чувствует, что будет экспериментировать и с женщинами!

Размер мочевого пузыря: средний

Сила воли: Средняя

Kinks: бондаж / смачивание

Слабые стороны: Ненавидит насекомых.

Дафну доставляют прямо в номер отеля, который также является местом преступления. Отчёт был точным. Отель Cricketers явно бюджетный отель без острых ощущений. Многие стены, несмотря на относительную чистоту, можно было бы немного покрасить. Сама комната ничем не примечательна, если не считать бездыханного тела, лежащего на двуспальной кровати. Жертва — молодая женщина невысокого роста. Дафна среднего роста и, по её оценке, жертва была на несколько сантиметров меньше. Бедная женщина. Комната выглядит нетронутой, что говорит о том, что тот, кто убил девушку, имел доступ в комнату или был впущен жертвой. Дафна продолжает потягивать свой большой кофе, ожидая Велму, так как обычно она берёт на себя инициативу по сбору улик.

Когда проходит 5 минут, а Велма всё ещё не пришла, Дафна решает начать осмотр тела. Велма наверняка тоже посмотрит и перепроверит выводы своего напарника. К настоящему времени они представляют собой хорошо отлаженную машину. первое, что замечает Дафна, — это сильные кровоподтёки на шее жертвы — следы от перевязок, как назвала бы их Велма. Очевидно, что жертва была задушена как причина смерти. В какой-то момент молодой следователь был бы переполнен эмоциями, но теперь она просто полна решимости найти справедливость для жертвы. Дафна делает вывод, что жертва могла знать убийцу из-за того, что она впустила убийцу, и из-за страстного характера смерти. Дафна задаётся вопросом, могли ли здесь иметь место сексуальные отношения. Может быть, рабство пошло не так? Секс зашёл слишком далеко? Она надеется, что нет, так как любит бондаж, и это наверняка оттолкнёт её от попыток заняться им в спальне.

Ещё одна очевидная улика — 20-долларовая купюра, которую потерпевшему положили в рот. Это что-нибудь значит? потерпевший задолжал деньги или это просто оскорбление на рану? Велма, конечно, очистит счёт от отпечатков, но Дафна сомневается, что она найдёт что-нибудь полезное. Говоря о Велме…

Велма задерживается, когда её нетерпеливый партнёр врывается в отель Cricketers, показывая своё удостоверение личности ближайшей полиции. Велма делает то же самое, но надеется, что сможет найти туалет, прежде чем ей придётся искать улики. Она почти допила своё кофе и просто рвётся в туалет. Как старший из двух детективов, Велма не ждёт, пока её поймают, когда она держит в агонии интимную зону по такому важному делу. Она смотрит на своё удостоверение личности, в котором среди прочего указан её возраст (28 лет). У неё также есть лист бумаги, предназначенный только для её глаз. Это файл фактов, который её терапевт убедил её написать много лет назад, когда у неё были проблемы с определением своей личности. В нём есть несколько интересных моментов, которые до сих пор актуальны!

Семейное положение: не замужем

Сексуальные предпочтения: лесбиянки

Размер мочевого пузыря: большой

Сила воли: Сильная

Извращения: подгузники, бондаж, недержание мочи (очевидно), одежда, ограничивающая мочевой пузырь (очевидно, очень извращённый человек наедине!)

Слабые стороны: Её зрение без очков.

Велма говорит себе, что должна выбросить газету. Она не хочет, чтобы эта информация попала в чужие руки. Войдя в унылый, тёмный отель — ему действительно нужно новое освещение — Велма не видит никаких туалетов. Она ругается и быстро сжимает свою ноющую письку. Ей придётся подняться на место преступления. У неё нет выбора. Управляющий стоит возле злосчастной спальни. Он выглядит расстроенным и нетерпеливым, но Дафна обычно лучше разбирается в подозреваемых. Она схватит его и вынесет свой ранний приговор. Однако Велма напомнит ей, что они должны следовать уликам. Иногда самое удобное решение не является правильным.

Прежде чем приступить к работе, Велма попытает счастья. На менеджере бирка с именем, на которой написано «Джефф Стейн». Скрещённые пальцы. «Могу ли я воспользоваться туалетом перед тем, как войти?» — спрашивает Велма у менеджера, устраивая небольшой танец с мочой, чтобы показать, в каком отчаянии она становится. Она действительно не хочет протекать в своих оранжевых трусиках. Дафна всегда знает, когда о ней просочились, и требует посмотреть позже. Проводя так много времени вместе, девушки знают о фетишах друг друга. Они также иногда балуются этим в свободное время!

«Нет, извините, я закрыл отель для расследования. И я действительно хотел бы открыть его снова как можно скорее. В конце концов, это бизнес». Джефф отмахивается от её мольб.

«Пожалуйста, я действительно разрываюсь здесь».

«Только поторопитесь туда, и я мог бы отпустить вас на выход».

Велме придётся просто подержать её, пока она не закончит. Она не совсем удивлена. Люди обычно не слишком хорошо реагируют на присутствие следователя. Они никогда не позволяли ей пользоваться туалетом! Может быть, ей позволят уйти. Велма знает, что это зависит от того, насколько напряжённым будет расследование для менеджера. Если он подозреваемый или он раздражён, её выгонят до того, как она воспользуется туалетом. Тогда она просто обоссытся на улице… может быть.

Она входит в комнату и тут же принимается за работу. «Что случилось, нужно пописить?» — спрашивает Дафна, явно не обманувшись. — Как ты… — заикается Велма, забывая, какой проницательной может быть Дафна. «Не волнуйтесь, мне тоже нужно пописить. Давайте приступим. Я уже обыскал тело. Имя неизвестно, но жертва была задушена». Велма тут же находит под кроватью рваный кусок ткани. Это было сорвано с простыни. «Вот наше вероятное орудие убийства. Убийца импровизировал, что означает, что он, вероятно, не планировал убивать её сегодня вечером». Велма сейчас в полном разгаре, не обращая внимания на разрыв мочевого пузыря. Она также находит немного кожи под ногтями жертвы. «Смотрите», Велма указывает на чешуйки кожи Дафне. «Указывает на то, что имела место борьба». Велма жадно собирает обе улики.

Несмотря на то, что она могла бы почти выпустить реку мочи на весь этот ковёр, Велма не ищет ярлыков. Она обыскивает комнату, замечая дорогое кольцо на комоде. «Это не могло быть ограблением. Похоже, это кольцо стоит целое состояние. Ни один вор не оставит его здесь». Дафна наблюдает, всегда впечатляясь твёрдостью своего партнёра, даже когда в её мочевом пузыре баюкается полный кофе. На кольце выгравированы инициалы J.M. Может инициалы жертвы?

Прежде чем продолжить, Велма вытирает пыль в комнате в поисках отпечатков. Она всегда так делает, и это не раз приносило дивиденды. Она находит отпечатки на телевизоре и на двери в*нной. «Хорошо, что теперь? И не проси меня писить», — шутит Велма. «Очень жаль. Нам всё ещё нужно поговорить с менеджером. Я возьму на себя инициативу, иначе мы могли бы проверить в*нную». Дафна спешит допросить потенциального подозреваемого, но сначала им нужно осмотреть в*нную. Там могут быть подсказки!

*002*2021-06-22 07:16

Случай 1 — День 1 — Убийство в отеле:

Девушки решают обыскать в*нную, прежде чем допросить подозреваемого. Сначала они хотят найти все возможные улики. Больному мочевому пузырю Велмы придётся подождать, но она должна быть в порядке, пока расследование не закончится.

&&

Велма решает взять на себя инициативу, исследуя в*нную. Её мочевой пузырь требует освобождения, особенно видя туалет так близко, но она понимает, что не должна торопиться. Ей придётся сдерживать мочеиспускание, надеясь при этом избежать протечек в оранжевых трусиках. Дафна слоняется вокруг в качестве второй пары глаз, готовясь взять интервью у мистера Штейна, управляющего отелем.

Зоркая Велма быстро замечает необычное пятно на раковине. «Нам нужен люминол», — говорит она Дафне, ещё раз сильно сжимая её влагалище. ЕЩ¨ сухой. Велма полна решимости продолжать в том же духе. Дафна распыляет пятно, которое оказывается кровью! «Определённо кровь, но жертва не истекала кровью. Это могла быть кровь убийцы», — отмечает Велма. «Я возьму мазок», — предлагает Дафна, надеясь, что это действительно приведёт их к убийце, как только они вернут его в лабораторию.

К облегчению Велмы, они почти закончили осмотр в*нной. Однако при последнем взгляде на комнату Велма замечает короткие волосы над унитазом. «Может быть кто угодно, но нам лучше собрать их. Они могут быть полезны при определении того, кто был в этой комнате». Дафна кивает и собирает пряди волос. «Они не того цвета, что жертва», — отмечает она, на что Велма кивает в знак одобрения. — Может быть, это снова убийца? Велма размышляет, прежде чем добавить: «Нам лучше взять интервью у менеджера, прежде чем он сбежит … или прежде чем я обоссусь».

&&

Дафна приготовилась к интервью с менеджером Джеффом Штейном. Он потенциальный подозреваемый, хотя на первый взгляд ничто не связывает его с жертвой. Дафна ещё не знает, что делать с мистером Штейном. Он кажется расстроенным и беспокойным из-за того, что в его отеле находится полиция, но Дафна не уверена, является ли это просто его естественной реакцией на убийство в его отеле, или же он скрывает зловещие действия. Дафна берёт блокнот и ручку, представляется взволнованному управляющему отелем и становится на приличном расстоянии от потенциального подозреваемого.

«Мистер Штейн, вы знали жертву. Может быть, кто она была, где работала?» — Д

«Она зарегистрировалась просто под именем Джесс. Кажется, она работала в местном казино. Девушка казалась милой и хорошенькой… ну, вы знаете». — Дж

Дафна вспоминает найденное ими кольцо с выгравированными на нём инициалами JY. Почти наверняка кольцо жертвы, Джесс.

«Хорошо, мистер Штейн, а кто будет иметь доступ в комнату?» — Д

«Кроме меня как менеджера, доступ имеют только зарегистрированные гости. Любой, кто входит в комнату, должен быть просигнализирован гостем». — Дж

«Мы нашли доказательства того, что туалетом пользовался кто-то другой, а не жертва. Есть идеи, кто это мог быть?» — Д

«Надеюсь, это вызывает у меня сомнения. Я всего лишь честный менеджер отеля, но, очевидно, я часто бываю во всех номерах. В противном случае они могли бы принадлежать уборщице или посетителю Джесс», — Джей.

— А у Джесс сегодня были гости? — Д

«Не могу вам сказать. Гости входят в систему, используя имя и адрес. В остальном я стараюсь не беспокоить гостей. Я покажу вам гостевую книгу», — J

*Дафна берёт гостевую книгу.

«Спасибо за помощь, мистер Штейн» — D

Джефф Стейн просто кивает Дафне, когда она заканчивает своё интервью. Она изучает гостевую книгу и находит адрес, по которому Джесс зарегистрировалась в отеле — улица Рузвельта, 13. Записывая адрес, Дафна намекает Велме, что они должны нанести визит туда утром. «Мы можем идти? Я серьёзно собираюсь обмочиться. Хотела бы я быть в подгузнике», — шутит Велма. «Веди себя хорошо», — отвечает Дафна, закатывая глаза. «Давай закажем ещё кофе по дороге домой».

«Я не могу сейчас думать о кофе», — стонет Велма, потирая влагалище. «Ой, я разрываюсь, надеюсь, мистер Штейн не заметил».

*003*2021-06-22 19:20

Случай 1 — День 1 — Убийство в отеле:

Девушки коллективно решают покинуть место преступления, не воспользовавшись ни одним из туалетов. Они не хотят испытывать судьбу с раздражительным владельцем отеля. Если его исключат из числа подозреваемых, его дальнейшее сотрудничество может оказаться жизненно важным. Сейчас Дафне действительно нужна пижама. Но для Велмы, которая сейчас в бешенстве, сотрудничество владельца может быть наградой за то, что она намочит трусики. Они благодарят мистера Штейна за помощь и покидают обшарпанный отель. Велма стонет. Если бы её мочевой пузырь был чашкой, он бы вылился на стол. Это приносит ей холодный взгляд мистера Штейна. «Не обращайте на неё внимания», — смеётся Дафна и ведёт свою бедную, страдающую подругу в фургон.

Девочки теперь закончили день с точки зрения расследования. Они посетят адрес, который дал им мистер Штейн, утром, но сейчас уже слишком поздно. Дафна довольно злонамеренно решает, что девушки должны снова зайти в Starbucks по дороге домой. Хотя ни одна из девочек не пользовалась туалетом с момента их последней поездки в Старбакс несколько часов назад. Велма, в частности, приближается к тому, чтобы обмочиться. К счастью, она смогла удержать его на протяжении всего расследования. Дафна сомневается, что сможет удержаться, пока они не вернутся.

Дафна, несмотря на то, что сейчас отчаянно хочет немного пописить, соглашается поехать. Мочевой пузырь Велмы болит, и она явно не сможет сосредоточиться на дороге, что может быть опасно для двух следователей. «Боже, Даф, мой мочевой пузырь твёрд, как камень. Я ооо… Она быстро сжимает свой мочевой пузырь: «Я просто позвоню в Старбакс, а потом отвезу тебя домой». Велма издаёт болезненное «ааа», волна отчаяния захлёстывает её, приближая её к тому, чтобы потерять часы кофе на своём стуле.

«Просто поторопитесь», — шепчет она, не замечая ухмылки Дафны, когда та сгибается пополам, отчаянно пытаясь удержаться. Дафна сворачивает в забегаловку Starbucks и заказывает две большие порции кофе. Она передаёт одну Велме, которая ставит её прямо в подстаканник. Ещё один глоток кофе может прорвать плотину, если она ещё не достигла предела прочности. Дафна делает несколько глотков кофе, усиленного кофеином, и продолжает вести машину. 15 минут от квартиры Велмы. Её собственный мочевой пузырь теперь немного болит, но мочевой пузырь Велмы, должно быть, чувствует себя в два раза хуже!

Велма хранит молчание с тех пор, как девушки ушли из Starbucks. Она сосредоточена на контроле над мочевым пузырём, говоря себе, что сможет сдержать его, пока не вернётся в свою квартиру. Она начинает сомневаться, что сможет. Цунами мочи давит на её маленькое отверстие, угрожая вырваться наружу в любой момент. Велма мыслит логически, но сейчас у неё большие проблемы. Она больше не может сдерживаться.

«Даф, я сейчас обоссусь», — признаётся она своей подруге, потерпев поражение. Зная нежелание своего партнёра признавать, насколько ей нужен туалет, Дафна понимает, что это чрезвычайная ситуация. Она мгновенно останавливается на обочине дороги. Она рассматривает варианты своего партнёра в этой ужасной ситуации. Теперь у Велмы две руки на мочевом пузыре — последняя линия защиты от непреодолимой потребности в мочеиспускании. Она задирает юбку своей подруги, когда Велма выпускает неконтролируемую течь. Ткань спереди оранжевых трусиков Велмы мгновенно темнеет. Бедняжка едва останавливает поток мочи, оставляя большое стыдливое мокрое пятно на её нижнем белье.

«Я больше не могу это терпеть», — хнычет Велма, всё ещё разрываясь от позывов к мочеиспусканию. Дафна проводит пальцами по свежей влаги на трусиках подруги, наслаждаясь неспособностью Велмы сдержаться. «Это так неловко», — замечает Велма, продолжая отчаянно сдерживаться. Дафна так возбуждена — её подруга буквально писает в фургон рядом с ней, и её собственный мочевой пузырь быстро наполняется. Она не хотела ничего большего, чем прикасаться к себе, мастербатить, наблюдая за безнадёжным положением Велмы. Она знает, что Велма разделяет её фетиш, но недостаточно уверена в себе, чтобы сломать профессиональные границы между ними. Если бы она могла сделать это так, чтобы Велма не заметила…

Но вернёмся к Велме, у которой в трусиках появилась ещё одна огромная утечка. Дафна не понимает, как девушка не обоссалась до конца, но блестящее мокрое пятно на её трусиках расползлось примерно на сантиметр. Дафна становится всё более и более возбуждённой в надвигающейся ситуации. Тем не менее, она не хочет, чтобы её подруга обмочилась в своём кресле. Велма, будучи настоящим профессионалом, огорчилась бы, если бы повредила фургон. Дафна подготовилась к подобным ситуациям, но не знает, что посоветовать…

*004*2021-06-23 21:30

Случай 1 — День 1 — Убийство в отеле:

«Держи её как можно лучше. Я поеду так быстро, как только смогу», — объявляет Дафна и маневрирует обратно на дорогу. Рука Дафны до сих пор пахнет сладкой мочой, пропитавшей трусики её подруги. Нижнее бельё девушки отправится прямо в стирку, но Велма по-прежнему полна решимости не обмочиться и не потерять гордость в глазах своего партнёра. Дафна не возражала бы против того, чтобы Велма обоссалась — я имею в виду, это было бы так горячо — но её подруга полна решимости не мочиться в фургоне. До возвращения домой осталось не менее 20 минут, и Дафна испытывает искушение снова съехать на обочину и обмочиться вместе с Велмой на обочине дороги.

Но отчаяние бледной, сексуальной Велмы слишком заманчиво, чтобы его игнорировать. Дафна действительно могла видеть, как её подруга потеряла контроль над своим мочевым пузырём рядом с ней. Думая о такой возможности, Дафна протягивает подруге одеяло, которое всегда хранится в фургоне. Это помешало бы Велме намочить сиденья фургона и, вероятно, заставило бы её с большей готовностью выпустить океан мочи — «вот, на всякий случай». Сжимая белое хлопковое одеяло между ноющими бёдрами, Велма стонет «спасибо».

Теперь Велма скрестила ноги. Она подпрыгивает вверх и вниз на своём сиденье. Её ремень безопасности нехарактерно расстёгнут. невыносимо. В отчаянии она умоляет Дафну поторопиться. «Мне ещё никогда не приходилось так плохо ходить после работы, — стонет она, — я должна просто обмочиться здесь». Дафна одобряет эту идею, но не отвечает. Она продолжает вести машину, а Велма продолжает мучительно удерживать её. Они не могут быть далеко сейчас. Велма кладёт голову на приборную панель. Только думая о том, сколько ей нужно пописить, она сосредотачивает всё своё внимание на том, чтобы не обмочиться. Если бы она была где угодно, только не в Таинственной Машине, она бы уже точно обмочилась. Но сильное чувство профессионализма держит Велму на грани. Бедняжка выпускает новую течь, сильнее, чем раньше. Теперь её трусики промокли. Немного мочи вытекло на одеяло, но только маленькое пятнышко.

Однако Велма больше не может сдерживаться. Её мочевой пузырь слишком долго был на грани разрыва. теперь она невольно мочится. Как только её стальная решимость вот-вот потерпит неудачу, Дафна кричит: «Вот ты». Каким-то образом Велма останавливает взрыв, который секунду назад она считала неизбежным. Она зажимает обеими руками свою письку. Он промок, но, по крайней мере, фургон сухой. Она не может поверить, что практически обмочила трусики. Обычно она находит это горячим, и она знает, что её партнёру должно быть понравилось её мучительное шоу, но Велма просто рада, что она дома. Предлагая слабую улыбку и быстрое прощание, она бросается к своей квартире. Ви теперь вытекает, змеясь, стекает по ноге на оранжевые носки. Она практически убегает в свою комнату. Позже останется след от мочи, но сейчас это не имеет значения. Она добирается до туалета и падает на сиденье. Велма часами мочится в туалет. Она испытывает экстаз после того, как так долго держала в напряжении.

Увидев, как Велма врывается внутрь, мочится вниз по её ноге, Дафна возбуждается больше, чем когда-либо. Она отгоняет фургон от квартиры, чтобы избежать подозрений, и садится сзади. Дафна стягивает свои фиолетовые трусики и начинает водить пальцем по кругу вокруг клитора. Вскоре возбуждённый детектив достигает оргазма. Теперь, когда она одна в фургоне, она издаёт громкий стон. Дафна неосознанно выпускает струю мочи во время оргазма. Она слишком долго пренебрегала своим мочевым пузырём и теперь сама в крайнем отчаянии. Её трусики всё ещё сняты, так что борющаяся девушка запихивает их между ног, пока моча вытекает из её мочевого пузыря и смачивает фиолетовую ткань. Дафна рассматривает варианты.

Ей слишком сильно нужно помочиться, чтобы вернуть контроль над фургоном и поехать домой. Она обмочится на своём месте. Не теряя времени, она вылезает из задней части фургона и выпускает сильный поток мочи на землю. Под девушкой образуется огромная лужа, пока она продолжает писить и писить. Должно быть, она выпила гораздо больше жидкости, чем думала. В конце концов она кончила и вытерла мокрую письку трусиками. Они тоже промокли, но Дафна сможет принять душ, когда вернётся домой.

Она почти готова уехать, когда её телефон гудит. Это её босс, Фред. У Фреда и Дафны близкие кокетливые отношения. Она боялась сделать первый шаг, поскольку Фред был её боссом; она не хотела делать вещи неловкими. К счастью, Фред становился всё более и более открытым, и они несколько раз ходили в кино или в бар. На этот раз Фред просто спрашивает о деле:

«Эй, Даф, ты многому научился сегодня на месте преступления?» — Ф

«Да, у Велмы есть несколько отпечатков. Жертва была задушена. Никаких следов взлома, и убийца ничего не взял. Велма думает, что они знали друг друга». — Д

«Похоже, хорошие результаты. Есть зацепки на завтра; думаешь, ты будешь работать допоздна?» — Д

Сердце Дафны начинает биться немного быстрее после того, как Фред спросил, не опоздает ли она. Дафна надеялась, что он скоро пригласит её на свидание.

«Ещё не поздно. Нужно проверить адрес, который жертва дала отелю. Велма проанализирует улики. Ты?» — Д

«Я должен быть в 6». — F

«Отлично! Хочешь пойти в кино?» — D

*005*2021-06-24 18:20

Дафна отвечает Фреду: «Отлично, не хочешь пойти посмотреть фильм». Молодой детектив смотрит в свой телефон, напряжённо ожидая ответа от своего босса. «Конечно, мы приготовим те большие напитки со льдом, которые ты так любишь». Дафна чувствует прилив возбуждения при мысли о том, что она проглотит свой напиток в театре и отчаянно хочет помочиться перед Фредом. Отчаяние пописить всегда делает её такой возбуждённой. Она надеется, что сможет немного повеселиться и, возможно, даже поиграть со своим боссом. С этими словами Дафна закрывает глаза и погружается в счастливый сон.

Дело 1 — День 2 — Убийство в отеле:

Дафна отправляется в 7:30 утра; она подбирает своего партнёра в 8. Ни одна из девушек не пользуется в*нной перед тем, как отправиться в путь. Им предстоит довольно долгая поездка, прежде чем они доберутся до адреса, который они взяли из гостевой книги в Cricketers, которая теперь находится в их спутниковом наблюдении. К счастью, сегодня утром они не заходили в Starbucks, так что пара должна чувствовать себя комфортно. Они стремятся добиться некоторого прогресса в деле, и если одному из них в конце концов понадобится пописить, это будет бонусом.

Дафна садится за руль, а это означает, что Велма, более прилежная из двух детективов, может просмотреть дело. Во время путешествия Велма получает ответ из морга. Она обнаруживает, что жертва умерла между 22:00 и полуночью. Её нашла уборщица утром после того, как она не пришла к расчётному часу. Жертва, которую, как полагают, звали Джесс, действительно была задушена до смерти. Орудием убийства, скорее всего, был разорванный кусок ткани, найденный в комнате. Это было импровизированное оружие, что говорит о том, что убийство не было запланировано заранее. Это было сгоряча, и рваная простыня была единственным подходящим оружием.

Пистолет был бы быстрее, верёвка была бы проще, но убийца, вероятно, не планировал быть убийцей той ночью. Три фрагмента ДНК, которые были обнаружены на месте происшествия — кожа, отпечатки пальцев и волосы — были зарегистрированы, но совпадений пока не обнаружено. Менеджер Джефф Стейн в настоящее время является их единственным подозреваемым. Но зачем ему убивать гостя в собственном отеле?

Велме это кажется маловероятным. Менеджер говорит, что у него не было впечатления, что он знал жертву, но если бы они нашли что-то, связывающее их двоих, это, безусловно, открыло бы расследование.

Дафна едет по длинной пыльной дороге. Она начала чувствовать первые признаки потребности в туалете. Она мечтает о Фреде и о том, посоветует ли он ей держаться, а не искать туалет. Она нашла бы это таким горячим. Ей также интересно, что они найдут по адресу, указанному в гостевой книге. Это там, где живёт Джесс? Кажется, далеко от отеля и казино, где, по словам мистера Штейна, она работала. Может быть, это адрес друга или члена семьи? Всё, что она знает, это то, что она надеется, что они позволят ей пользоваться туалетом. Это долгая дорога, и она не хотела бы явиться в кино в отчаянном состоянии.

Внезапно Дафна слышит громкий хлопок. «Что это было?» Велма кричит из задней части фургона. Дафна постепенно замедляет фургон до остановки на обочине: «Кажется, у нас лопнула шина». Девушка выходит из фургона, обдумывая свои варианты. Это душный день, и обе девушки теперь очень хотят пить. — Это заправочная станция чуть дальше? Велма замечает. Дафна кивает, чувствуя себя немного более воодушевлённой. «Ты прав. Может быть, кто-нибудь сможет нам помочь».

&&

Велма предлагает совершить короткую прогулку до заправки. Они могут взять закуски и несколько столь необходимых напитков. Велма, однако, также беспокоится о том, чтобы добраться до адреса, пока не стало слишком поздно. «Если мы сможем вызвать такси на заправке, может быть, один из нас должен пойти и проверить адрес. Мы не хотим прибыть туда слишком поздно и рисковать тем, кто там не разговаривает с нами». Дафна обдумывает ситуацию. В первую очередь им нужны напитки. Но они также должны продвигать дело. «Хорошо, принеси напитки, и если мы не сможем разобрать шину, мы подумаем о том, чтобы вызвать такси», — отвечает она. У Дафны есть и другие заботы: она не хочет оставаться здесь слишком долго с наполненным мочевым пузырём. Она тоже очень хочет пить, поэтому она будет наполнять свой мочевой пузырь ещё больше.

Велма отправляется на далёкую заправку. Дафна достаёт свой мобильный телефон и начинает гуглить номера такси. Есть несколько фирм, которые могут забрать одну из девушек, пока другая ждёт у фургона. Затем она отправила второе сообщение своему свиданию, Фреду. «Спущенная шина. Возможно, мы задерживаемся, чтобы добраться до адреса, но мы работаем над этим. Должны всё ещё быть на потом. Инде нужно пописить. Упс». — Д.

Фред отвечает вскоре после вопроса, всё ли с ними в порядке. Они есть, но он также спрашивает, каков их план действий. Без Велмы Дафна должна сама дать ответ.

