Сквозь бурю - Страница 7

*151*2018-01-29 03:59

«И, наконец, у нас есть комната отдыха и полноценный спортзал». Комната отдыха выглядит наполовину со вкусом оформленным джазовым или комедийным клубом с рядами театральных кресел и столиков перед сценой, наполовину аркадным баром. Бар окружён бильярдом, дартсом, настольным футболом и аэрохоккеем, а также множеством игровых автоматов. «Ребята, у вас должны быть очень весёлые вечеринки!»

«Ах, да; к исходу ночи весёлые, пьяные, в разной степени раздетые люди валялись повсюду!» Бри не может понять, серьёзно она или шутит. «Ух ты, какое удобство!» Выйдя из бара, Бри оказывается на овальной дорожке над тренажёрным залом со всевозможным оборудованием и полноразмерной баскетбольной площадкой. Спустившись, она может увидеть через стеклянную стену бассейн олимпийских размеров с трамплином для прыжков в воду. На улице воздух прохладный, влажный и пахнет хлоркой. Ренни замечает противоречивое выражение лица Бри: «Должен ли я пойти на это? Я сомневаюсь, что она будет возражать, и не похоже, что эти люди не увидят много моих сисек и вагины. К чёрту… Бри надевает свою новую одежду менее чем за тридцать секунд и разбегается, прежде чем нырнуть в бассейн с всплеском. «Веселиться?»

«Да, я не плавал несколько месяцев».

— Так что нет времени лучше настоящего. Ренни сбрасывает с себя пот, сбрасывая с себя футболку, и ныряет внутрь. Брызгает Бри и сбрасывает отчаянный водный бой, который заканчивается тем, что двое измучены и парят на спине.

— Готов выйти?

— Да мне немного холодно.

«Не беспокойтесь, сауна должна это исправить». Они проводят добрых двадцать минут, обсуждая планы, в том числе, какие курсы должна пройти Бри, как будет выглядеть её работа и т. д. Бри не может не думать, что для человека, которому за семьдесят, её новая мама выглядит потрясающе: «Я думаю, это круто. что у вас с Кэлли от природы такие интересные цвета волос». Отметив, что аккуратно подстриженные волосы на лобке и руках Ренни такого же яркого цвета, как и волосы на её голове. «Это всего лишь одна из многих замечательных вещей обо мне! Я заметил, что ты предпочитаешь чисто выбритый вид?

«Да, просто мне всегда было приятно, хотя, если бы я мог стать таким интересным цветом, я мог бы подумать о том, чтобы время от времени выращивать его».

— Я могу это сделать, если хочешь.

«Серьёзно!»

«Серьёзно!» Бри подпрыгивает на своём сиденье. «Давай сделаем это!»

«Какой цвет ты хочешь?»

«Э-э, давайте возьмём классический и скажем синий».

Ренни улыбается, кладя руку на голову Бри. «Вот и всё?»

«Посмотреть на себя». Ренни самодовольно улыбается, а Бри смотрит на свои теперь тёмно-синие волосы в ближайшем зеркале. «Теперь кусок рестанса!» Ренни ненадолго кладёт руку на лобок Бри, прежде чем отдёрнуть её. Оставив её смотреть с открытым ртом в изумлении, как она отращивает роскошную чащу синих лобковых волос за считанные секунды. Поднявшись, чтобы посмотреть на себя в зеркало, она видит, что то же самое произошло и с её ямками. «Большое спасибо. Это чертовски круто!! Она визжит, притягивая Ренни к себе, чтобы обнять его.

*153*2018-01-31 01:57

Брай и Ренни направляются к ряду душей у дальней стены, делая воду тёплой, но не горячей, чтобы помочь им остыть. Оба выпили по паре бутылок воды в сауне. Ренни прислоняется к стене, раздвигает ноги и отпускает. Бри, полагая, что это, по-видимому, новая норма, делает то же самое, наблюдая, как бледно-жёлтая жидкость разбрызгивается на плитку, прежде чем она стекает обратно между её ног в канализацию. Вытершись полотенцем, Бри и Ренни идут за новой одеждой и развешивают её в комнате. При этом они сталкиваются с Гвен, которая не может не заметить новую причёску Бри. Повернувшись, она смотрит и строго говорит.

— Что именно ты сделал с волосами Бри? однако её улыбка выдаёт отсутствие реальной серьёзности. «Разве это не круто, Гвен!? И это ещё не самое лучшее!» Бри сбрасывает шорты, давая Гвен полный обзор её нового ландшафта. — Вы двое слишком похожи для вашего же блага. Это всё, что она выговаривает, прежде чем сломается и начнёт смеяться. Остаток дня проводят в тусовках. Кэлли и Лиам показывают Бри свои любимые игры в игровых автоматах. Бри обнаруживает, что случайно обращается к Гвен и Ренни по именам, но они заверяют её, что всё в порядке, и это будет период адаптации для всех. Они также говорят ей, что Кэлли и Лиам часто делают это для ясности, используя маму, когда они взволнованы или хотят показать привязанность. Бри переодевается в новую пару чрезвычайно мягких хлопковых шорт бледно-голубого цвета с мультяшными пончиками и мятно-зелёной майкой; прежде чем лечь в постель.

*155*2018-01-31 16:17

Бри идёт по коридору своей старшей школы, она только что подралась с местной злой девчонкой, как их звали? Неважно, просто обычное дерьмо в духе того, что она урод и должна покончить с собой на благо человечества. Но подождите, почему она в школе, сейчас ночь? Всё кажется нечётким. Бри чувствует, как её волосы встают дыбом, она не знает как, но что-то следует за ней. Это не по-дружески. Она начинает бежать через двери в конце зала… и обнаруживает, что мчится через лес. Каким-то образом она знает, что её преследует, но не может назвать это. Она знает, что у него острые зубы, и чувствует его дыхание на своей шее, когда оно вот-вот схватит её… Затем она снова в постели, понимая, что кричит и вся в поту. «Гаааа!!!!» Бри делает несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться. «Чёрт, это было интенсивно. Глупая причудливая мечта о попе. Твоя крутая девочка, это просто стресс».

Но Бри всё ещё слишком взволнована, чтобы снова заснуть, поэтому она немного бродит по дому, прежде чем оказывается на кухне, роясь в шкафах в поисках чего-то, она не знает чего. Глядя на стойку, она видит бутылку с надписью «Draco Noblis: бодрящая и восстанавливающая смесь высококачественного виски, растительных компонентов и специй».

«Да, это плохая идея… но, чёрт возьми, я ни за что не засну без фармакологической помощи. И за ту неделю, что у меня была, я это заслужил».

Бри возвращается в свою комнату с виски, двенадцатью упаковками колы местного бренда из холодильника, пакетом льда, стаканом и кучей закусок. Затем продолжает тратить следующие два часа на то, чтобы как следует разозлиться. В этот момент все двенадцать упаковок газировки и половина бутылки закончились. Бри распласталась лицом вниз, распластавшись на кровати. Повсюду разбросаны пустые пакеты из-под еды и обёртки. Тем временем Гвен встала, чтобы сходить в туалет, заметив, что у Бри горит свет, а её дверь слегка приоткрыта. Проходя через кухню, она замечает открытые и беспорядочные шкафы. Позаботившись о делах, она решает проверить Бри. Толкнув дверь, вы отбрасываете банку дальше в комнату. Бри просыпается в испуге. «Что?!» она смотрит на Гвен широко распахнутыми от паники глазами.

«Чёрт, извини! Я не имею в виду та. Я джу… это просто случилось. Прости, что выпил всю эту выпивку. Речь Бри весьма заметно невнятна, а из её красных глаз начинают течь слёзы. «Прости, мамочка!» Гвен вздохнула, в которой звучало беспокойство, смешанное с весельем. «Всё в порядке, дорогой», она садится рядом с Бри и начинает потирать ей спину. «Хотя это не совсем лучший способ справиться с этим, у вас была целая неделя. Я прав?»

— Ага, — всхлипывает Бри, — Кошмары?

«Как ты узнал?»

«Потому что они у меня есть»…….

Гвен делает глоток из бутылки и продолжает рассказывать Бри историю о том, как они с Ренни встретились, и процесс, через который они прошли вместе, пытаясь научиться жить с тьмой, оставшейся внутри них из-за конфликта в Броснау. Двадцать минут спустя оба рыдают, когда входит Ренни. — Всё в порядке?

«Да, Бри приснился кошмар, и она решила справиться с этим, наткнувшись на дерьмо. Мы разговорились, и всё всплыло». Ренни кивает головой с понимающим выражением лица. Гвен поворачивается к Брай: «Ты хочешь переспать с нами сегодня, дорогая?»

«Да, пожалуйста!» Гвен улыбается, помогая очень неустойчивой Брай подняться на ноги. Ренни забирается слева, Бри пробирается в середину, а Гвен играет большой ложкой с маленькой Бри. Вскоре все они снова заснули.

*157*2018-02-01 02:01

На следующее утро Бри просыпается с неприятным ощущением, будто у неё во рту гнездятся грызуны, туманный туман заполняет её мозг и очень сильное желание помочиться. С положительной стороны, быть зажатым между Гвен и Ренни удивительно тепло и комфортно. По мере того, как туман медленно рассеивается, у Бри появляется ещё одно осознание, которое мгновенно заставляет её быть начеку. И она, и кровать очень мокрые. «Утро, Брай».

«Гвен, я?..»

«Попали в аварию. Да, дорогая. Гвен чувствует, как она напрягается. «Я знаю, что это огорчает, когда это происходит дважды за одну неделю, когда я новоиспечённый взрослый, но тебе нечего стыдиться. Матрас самоочищается и, откровенно говоря, испытал гораздо худшие вещи, чем пьяное ночное недержание мочи». Глядя на спину рубашки для сна Ренни, она видит огромное мокрое пятно.

— Но я и вас, ребята, замочил. Ренни вмешивается: «Могу я открыть вам маленький секрет? Всякий раз, когда у нас действительно сильный грипп, ни один из нас не беспокоится о том, чтобы поднять свою попу с кровати, поэтому она обычно пропитывается мочой. Сохнет пару часов». Гвен вмешивается: «Чёрт возьми, раз уж мы уже обмазались мочой, я не собираюсь вставать с постели и наслаждаться ещё десятью минутами с двумя моими любимыми людьми». Когда Гвен притягивает её к себе, Бри чувствует, как что-то тёплое и влажное плещется ей сзади. Она задыхается от удивления, прекрасно понимая, что происходит. Затем Ренни поднимает свою пижаму. Обнажает свой секс и вздыхает с облегчением, когда струя прозрачной жидкости вырывается из него на кровать. Собственный перегруженный мочевой пузырь Бри сочувственно выдыхается, и она стонет от облегчения. «Это хорошо, Бри?»

«Боже, да, такое ощущение, что у меня там был бассейн». Дамы снова устраиваются вместе под одеялами, решив остаться ещё немного в своей теперь очень тёплой постели.

*159*2018-02-01 04:56

Когда они встают, все девушки полностью промокают. Это особенно заметно на серой пижаме Гвен: вся левая сторона от лодыжки до груди промокла, а также её живот, пах и бёдра. Бри и Ренни покрыты мочой ниже живота. Бри шатается и стонет. «Ты в порядке?» — спрашивают Ренни и Гвен. «Да, просто странное головокружение», — Гвен подхватывает Бри на руки. «Ага!»

«Извини, Брай, не хочу рисковать, что ты упадёшь».

«Хорошо!»

— Ты хочешь принять в*нну или душ?

«Душ». Они выходят в холл, где сталкиваются с Кэлли и Лиамом. Бри становится ядерно-красным. Единственная реакция Лиама: «Должно быть, это была адская вечеринка».

«Да, это всё веселье и игры, пока ты не обмочишься». Лиам понимающе кивает. Калли тем временем подпрыгивает от волнения. «Помню, когда мне было восемь, и в нашу школу пришли актёры озвучивания «Digi Battle Station Nova», я очень обрадовался и описился. На самом деле это было очень мило, и мне было очень весело. Мама, можно мне тоже пописить? Гвен качает головой, пытаясь сдержать смех, и смотрит на Ренни, у которого на лице дерьмовая ухмылка из учебника. «Давай, детка!» — отвечает Ренни. — Но ты же моешь пол. Гвен заканчивает: «Ты такая странная, сестрёнка». Кэлли визжит от радости, прежде чем раздвинуть ноги в мощной стойке. Взволнованно глядя вниз, когда мокрое пятно растекается по её шортам в бело-зелёную полоску в течение нескольких секунд, прежде чем журчащая струя ударяет по дереву. Когда он сходит на нет, Келли шлёпает босые ноги по луже и обхватывает пах. «Так чертовски тепло!»

«Придурок». Кэлли показывает брату язык.

*161*2018-02-01 18:08

Оказавшись в в*нной, Гвен включает душ, кладёт под него Бри и снимает с них одежду. Взяв шампунь, она начинает тереть волосы Бри, которые каким-то образом ухитрились намочить, а Ренни делает то же самое с Кэлли. Обе девушки в кайфе, пока их волосы ополаскиваются, а мамы нежно вытирают их с головы до ног. «Бри, хочешь, я займусь ландшафтным дизайном?»

«Тебе не обязательно Гвен, но мне бы этого хотелось». Работая с ножницами и бритвой, Гвен превращает дикий синий куст Бри в аккуратный треугольник, указывающий на её пол. «Выглядит неплохо!» И Ренни, и Кэлли дают ей большие пальцы. Бри стоит под водой, пытаясь очистить голову от возвращающегося тумана, пока Келли трёт Ренни, а Ренни трёт Гвен. Пока обсыхают «Ты ещё кажешься не стопроцентной малышкой, как самочувствие?» Желудок Бри начинает делать странные неприятные вещи. «Я не знаю. Такого похмелья у меня ещё не было».

«О, Фук…» Бри закрывает рот рукой и бежит в туалет.

Она просто делает это, рухнув на четвереньки над латунным корытом. С тяжёлым, мучительным вздохом последние ночи перекусывают огромным грузом больных. Гвен подходит и держит обнажённую дрожащую девушку сзади, поглаживая её по волосам и животу, когда она пытается вытолкнуть свои внутренности в унитаз. — Вот и всё, Брай, убери весь этот гадкий хлам, ты молодец, детка. Глаза Бри начинают слезиться, и она несколько раз судорожно вздыхает.

«Шшшш. Ничего страшного, малыш, скоро это закончится. Это был магически активный ликёр, который ты выпил прошлой ночью. Большинство людей начинают с одного укола каждые четыре часа, пока не узнают, как на них повлияет новый. Это также помогает организму акклиматизироваться, чтобы избежать подобных побочных эффектов. Ренни, ты можешь ей помочь?

«Конечно, я не медик, но я получил базовую первую помощь». Подойдя к Бри, она кладёт на неё руку и открывает третий глаз. «Её энергетические узлы полностью заблокированы, но это не похоже ни на что, кроме энергетического пищевого отравления. Хотя, если она не поправится к завтрашнему дню, мы должны отвезти её в клинику неотложной помощи.

Через несколько минут желудок Бри пуст, и Гвен даёт ей стакан воды, чтобы прополоскать рот. «Давай оденем тебя и ляжем на диван, чтобы ты могла отдохнуть и посмотреть телевизор». Ренни щёлкает пальцами, и футболка большого размера с надписью «Грифоны Столичного Университета» и цифрой 42 влетает в комнату и натягивается на Бри. «Это моя старая майка, когда я играл за Транда Болла в университете. Это какая-то странная смесь регби, лакросса и японского игрового шоу, сегодня у них особый матч, так что мы можем посмотреть, и я покажу вам, о чём идёт речь».

«Хорошо, это звучит весело». Гвен прячет Бри под кучей одеял, прежде чем уйти и вернуться, толкая тележку. «Вот вам вода с электролитом, я не хочу, чтобы вы обезвоживались. И обязательно возьми это». Она говорит, что даёт Бри таблетки. «Один общий НПВП, а другой против тошноты». Бри делает глоток воды с таблетками. «Я также приготовил тебе кое-что, чтобы наполнить тебя, не раздражая желудок; ванильный, шоколадный или клубничный?»

— Э-э, шоколад? Гвен протягивает бутылку с надписью «UltraMilk Nutrion Shake: шоколадно-банановый вкус». У Бри на лице выражение «ты что, шутишь?», но она открывает его и делает глоток из вежливости».

«Плотина! Это на самом деле очень хорошо, намного лучше, чем эти вещи вернулись на землю!» Гвен улыбается. «Первоначально он был создан компанией Amada Pharmaceuticals и продавался людям, которые не могли есть твёрдую пищу или имели пищевую аллергию/чувствительность. Он стал настолько популярен среди любителей фитнеса и на ходу, что они начали продавать его более широко.

Что помогло этим ранее упомянутым людям, сделав его более доступным и снизив связанное с ним клеймо. Причина, по которой эта версия так хороша на вкус, заключается в том, что настоящий шоколад и банановое пюре смешаны с синтетическим молочным белком, который на вкус и на ощупь похож на молоко, но без недостатков. В нём 750 калорий, треть дневной нормы витаминов/минералов, а также специальная смесь искусственных бактерий и клетчатки, которая поможет вам чувствовать себя сытым и поддерживать форму».

«Это на самом деле очень круто, но мне не нужно было знать последнюю часть!»

«Дорогой, я теперь твоя мама, и моя работа — заботиться о тебе. И это включает в себя ваш кишечник. Бри смущённо стонет, когда Ренни забирается на диван. «Хорошо, ботаники, давайте посмотрим Thrund Ball!» Бри проводит остаток дня, наблюдая за игрой со своей семьёй, пока она выздоравливает на диване. Ренни естественно скатывается в роль комментатора. Несмотря на тяжёлое начало, этот день определённо уходит в корзину счастливых воспоминаний.

*162*2018-02-01 21:03

Всем привет! (машет рукой) Итак, я позаимствую идею у Лайтмана и задам несколько вопросов и ответов, чтобы получить отзывы от читателей. Не уверен, что смогу ответить по характеру, но постараюсь ответить на все вопросы. Так что пришлите мне прямое сообщение до полуночи завтрашнего дня, если вы хотите оставить отзыв или спросить о чём-либо.

*164*2018-02-03 19:35

Бри проводит остаток дня на диване, наблюдая за межпространственной связкой видео, зажатой между Кэлли и Лиамом, которые делают всё возможное, чтобы объяснить разнородную ерунду инопланетных полицейских процедур, игровых шоу и мыльных опер. Обед — ещё один питательный коктейль, ужин — куриный суп и желе, пока Бри не назовёт это ранним вечером.

На следующее утро Бри понимает, что сегодня среда, и уже больше недели прошло с тех пор, как она прибыла на Соланус. Гвен объясняет, что в пятницу они отправятся в город, где будут проходить официальные процедуры усыновления и иммиграции. Её бабушка и дедушка также будут присутствовать на слушаниях и очень хотят встретиться с ней. После этого все отправятся обедать в традиционную гномскую «кухню путешественника», любимую семью.

Кухни гномов-путешественников начинались как придорожные закусочные/постоялые дворы, где люди вдали от дома могли получить что-нибудь поесть и иметь дружелюбное лицо, с которым можно было поговорить. Традиционно один из сотрудников/членов семьи присоединяется к вам за столом, и вы вместе готовите еду. После обеда они сделают небольшие покупки, а затем отправятся домой. Остаток дня Бри проводит перед компьютером, полностью очарованная совершенно новой мультивселенной, о которой нужно узнать, хотя в основном она сосредотачивается на своём новом доме. Судя по всему, она получит двойное гражданство. Это займёт некоторое время, чтобы обернуть её голову.

*166*2018-02-04 06:12

В тот вечер после ужина Бри принимает свою первую семейную в*нну. Это на самом деле замечательно, когда вы преодолеете неловкость, когда ваша новая приёмная сестра моет ваши интимные места. И как только Келли начинает расчёсывать волосы, она пребывает в состоянии полного блаженства. Есть что-то первобытное в тактильном удовольствии от того, что кто-то ухаживает за тобой. Мысли Бри возвращаются к тем японским обезьянам с белым мехом, которых вы всегда видите охлаждающими в горячих источниках, когда Кэлли втирает пену в кожу головы. Она также не может сдержать хихиканья, когда у Лиама возникает эрекция, пока Ренни моет свой пенис. Это вызывает у Бри суровый взгляд Лиама, на что она отвечает сладкой улыбкой. После купания они проводят добрых сорок пять минут, просто замачиваясь и плавая.

Выйдя и вытершись, Бри возвращается в свою комнату. Стоя перед зеркалом, она смотрит на себя только в полотенце и шлёпанцах. Она конфликтна. При всём волнении у Бри не было много времени на личные нужды. Теперь, когда она накормлена, согрета и ухожена; она оказывается с ещё одной вещью, о которой ей нужно позаботиться. Бри чувствует себя возбуждённо, и эта групповая в*нна не помогла. Она чувствует себя виноватой, потому что действительно начала думать о них как о семье. Кроме того, она ещё не начала думать об этом месте как о своём доме, так что есть неловкость стирать один в чужом доме. Тем не менее она серьёзно сомневается, что кто-то здесь будет возражать…

У Бри гормоны, когда днём она роняет полотенце и сбрасывает шлёпанцы. Она проводит пару минут, проверяя себя в зеркале и возвращаясь к своему телу. Бри находит фантастический способ сэкономить время — объединить различные формы ухода за собой в более масштабную процедуру ухода за собой. Итак, в данном случае смешиваем прелюдию и уход за кожей. Взяв бутылку с лосьоном, Бри начинает с того, что её ноги медленно продвигаются вверх от пальцев ног к бёдрам, а затем руки ощупывают кожу, сжимая и оказывая различное давление. Её спина сложнее, но ей нужно время, чтобы ощутить свои щёки, пока она наносит увлажняющий крем.

Затем она медленно кружит вокруг своего живота, почти щекоча себя, чувствуя мягкую кожу. Медленно продвигаясь вперёд, дразня себя, она чувствует, как её пол становится влажным, когда она медленно начинает чистить и обводить свои соски. Наконец, Бри начинает наносить лосьон на свой и без того скользкий лобок. Нежно обводит её пухлые полные губы, любуясь её великолепными новыми волосами, когда она проводит пальцами по ним. Падая на спину на кровать, Бри с широко расставленными ногами свешивается с кровати и начинает погружать в себя два пальца. В и из темп увеличивается с её тяжёлое дыхание. Но этого недостаточно, Бри хочет большего. Её пальцы скользят ниже, скользя от сока, они проникают в бутон розы, а предплечье запястья трётся о клитор и губы. Быстрее и быстрее, пока… Прилив жара, громкий крик, и Бри исчезает. В то же время раздаётся стук в дверь, и Гвен просовывает голову. Как раз вовремя, чтобы увидеть, как её новая дочь показывает себя пальцами до кричащего оргазма, и увидеть выражение экстаза на её лице.

*168*2018-02-04 19:55

— Привет, Брай, хотел узнать, не хочешь ли ты что-нибудь с кухни, прежде чем я начну готовиться ко сну. На лице Бри выражение ужаса и унижения. — О, чёрт, мне так жаль!

«За что? Мастурбирует?» Лицо Гвен приобретает сочувственное обеспокоенное выражение. Бри выглядит так, будто вот-вот расплачется. Гвен подходит и садится рядом с ней на кровать. «Я получил хорошие новые простыни, которые ты мне дал, все грязные и… и я»

«Ш-ш-ш», — Гвен заключает её в объятия. «Извини, я весь вспотел и мерзок».

«Тебе не за что извиняться, как я уже говорил, я вырастил двоих детей, и немного пота меня не убьёт. Я предполагаю, что это не одобрялось на вашем старом месте?

«Более того, это никогда не обсуждалось, и у моей тёти и двух кузенов, живущих с нами, не было особого уединения».

«Понятно». Лицо Гвен принимает заговорщический вид, и она шепчет Бри на ухо. — Хочешь узнать секрет?

«Ага».

«В этом доме, если тебе нужно стереть что-то, просто спусти штаны и сделай это, всем будет всё равно».

«Серьёзно!?»

«На прошлой неделе мы были чрезвычайно сдержанны, чтобы помочь вам погрузиться в уникальную динамику нашей семьи. Хочешь попробовать прямо сейчас?»

Она действительно может это сделать? Джилл себя ведёт перед кем-то, кого она стала считать семьёй? С другой стороны, есть что-то в этой идее, которая притягивает её. Некоторые из них являются животными, изгибом табу/эксгибиционизма. Но есть и кое-что ещё. Бри решает пойти на это. Вытерев руки влажными салфетками, она начинает чувствовать, как её кожа медленно нагревается, а Гвен смотрит, улыбаясь. Постепенно, по мере разгорания огня, её дыхание учащается.

«Это хорошо, детка?» Голос Бри дрожит: «Ага». Гвен знает, что эта девушка эмоционально хрупкая, ей нужно справляться с этим осторожно, у девушки явно есть какой-то багаж, связанный с семьёй. Работа Гвен сейчас состоит в том, чтобы позволить ей испытать то, за что её раньше осуждали и стыдили, без этих негативных чувств. «У тебя есть сексуальное влечение»

«Что? Да, я думаю»

«Тогда для тебя совершенно нормально мастурбировать. Многие асексуальные люди делают это, даже если не испытывают влечения к кому-либо ещё. Разным людям это нужно в разном количестве, но, в конце концов, это всего лишь часть того, как работает ваше тело». Гвен начала медленно гладить волосы Бри, взъерошивая её голубую стрижку пикси. — Честно говоря, я бы больше волновался, если бы ты этого не сделал. Ваше психическое и сексуальное здоровье очень важно для меня. Поэтому я хочу, чтобы ты кое-что для меня сделал». Дыхание Бри стало затруднённым, когда она сама погружается и выходит.

«Что это такое?»

«Я хочу, чтобы у тебя был хороший большой оргазм. Я хочу знать, что моя девочка счастлива и здорова. Вы можете это сделать? Есть хорошая большая сперма для мамочки?

«Угу, да, я так близко».

— Вот и всё, детка, у тебя всё отлично. Гвен крепко притягивает её к себе, чувствуя, как Брай запирается, издавая низкий вздох, когда её бёдра сжимают её руку. Гвен гладит бок Бри: «Это моя девочка! Вы проделали замечательную работу, и я так горжусь вами».

«Спасибо! Это было потрясающе!» На лице Бри широкая мечтательная улыбка, и похоже, что она не на сто процентов готова. «Твоё лицо выглядит так красиво, когда ты кончаешь». Бри краснеет: «Спасибо, мам».

«Ты выглядишь довольно сонным сейчас, ты хочешь, чтобы я привёл тебя в порядок и уложил?»

«Да, пожалуйста». Гвен берёт несколько салфеток и вытирает липкие руки, бёдра и лобок Бри; прежде чем вытереть её полотенцем. Укрыв её под одеялом, Гвен видит, что она уже почти выбралась наружу, и целует Бри в лоб. Со своей стороны, перед тем, как заснуть, Бри понимает, что чувствует себя чище сейчас, чем помнит. Как будто этот огонь сжёг не только физическую потребность, но и столько стыда, вины и самоосуждения. В этот момент она почувствовала себя любимой, принятой, как будто могла просто… Быть. И с этой мыслью всё становится чёрным...

*170*2018-06-25 04:16

Итак, после долгого перерыва я возвращаюсь к этой истории, взволнованный и взволнованный. Надеюсь, у меня всё ещё есть это.

Ч. 8

Четверг совершенно без происшествий, просто больше телевизора с новой семьёй и исследованиями, а затем пятница. День, когда они едут в город, чтобы заняться процедурой усыновления, и она встречает бабушку и дедушку. Её будильник срабатывает в шесть, слишком рано, на её вкус. Она, шатаясь, идёт в в*нную, снимая пижаму и занимаясь своими делами. Пока она чистит зубы, её желудок делает кувырки. Она знает, что бояться нечего, но это всё ещё очень важно, и она нервничает. Она действительно могла бы использовать шанс стереть один, но у неё нет времени. Может, если она сделает это в душе?

Но она видела, как Кэлли мылась раньше… С другой стороны, это Кэлли, девушка, которая обмочилась, чтобы не остаться в стороне от «веселья». Чёрт, её новая сестра, вероятно, присоединится к ней. Приняв решение, Бри идёт в душевую, намыливается, ополаскивает и прижимает одну из пульсирующих съёмных душевых головок к своим дамским соскам. Она даже не пытается тонко хрюкать и тяжело дышать, так как в основном трахает себя сантехникой. Когда она кричит во время своего оргазма, она оглядывается и, да, Келли присоединилась к ней.

Когда она идёт на кухню завтракать, Ренни благодарит их: «Извините, но завтрак сегодня будет холодным из-за спешки. Есть кофейный пирог, датский, хлопья, пончики, йогурт и свежие фрукты. Пьёт как обычно.

«Твоя мама имеет в виду, дорогая, доброе утро и рада видеть, что ты продвигаешься вперёд». Кэлли вмешивается. «Извини, мама Бри начала мастурбировать в душе, что меня возбудило, а потом и мне пришлось». Лиам почти сплюнул свои хлопья, а Ренни фыркнул и пыхтел, когда она безуспешно пыталась сдержать смех.

Гвен подходит к покрасневшей Бри и заключает её в объятия.

«Ага».

«Всё будет хорошо, только немного бумажной волокиты. Ты полюбишь своих новых бабушку и дедушку». Бри улыбается

«Спасибо…» Гвен улыбается в ответ и протягивает Бри чашку кофе.

«Вот для чего нужны мамы».

*172*2018-07-09 23:21

Остальная часть завтрака представляет собой хаос, все трое подростков продолжают набивать рот едой. Лиам и Бри выглядят особенно комично с болтающимися пончиками, когда они изо всех сил пытаются надеть свою обувь после безумной схватки, чтобы сесть в Subaru, которая является второй семейной машиной. Все трое молодых людей втиснулись сзади с Ренни верхом на дробовике. Чтобы добраться до города, им требуется около 30 минут. Бриндмагартен окружён двенадцатью отдалёнными деревнями, похожими на циферблат, традиционный гномский дизайн. Карден - ближайший к 7 часам. Гвен указала на местный продуктовый кооператив, а Кэлли — на полузакрытый ряд магазинов с аркадой в конце.

Сам Бриндмагартен представляет собой ущелья. Усаженные деревьями улицы со зданиями в традиционном гномьем стиле с остроконечными пиками и фронтонами, соединёнными мостами. Хотя современных стеклянных офисных зданий немало. Трамваи делят дороги пополам. Они въезжают на огороженный участок перед большим внушительным зданием из известняка. «Здесь мы находимся 22-го территориального гражданского управления и здания суда». Гвен и Ренни берут Бри за руки и ведут её вверх по ступенькам, их ждёт пожилая пара гномов. «Мама! Папа! Так приятно тебя видеть!!»

Ренни обнимает двоих. Бри видит сходство в лицах. Мужчина подходит к Бри и обнимает её, несмотря на разницу в росте. «Тагарк Финнтхайхерн

А ты, должно быть, Бри! Мы так много о вас слышали, вы, конечно, хороши, — смеётся он удивительно глубоким тенором. «Чёрт возьми, я не слышал их такими взволнованными с тех пор, как родился Лиам».

«Спасибо, сэр».

«Пожалуйста, называйте меня дедушкой или папой Фином. Тагарк, если ещё слишком рано для этого.

«Боже мой, этот парень подходит как дедушка под Т, даже если бы я не присоединился к семье, я бы, вероятно, думал о нём именно так. Звучит неплохо, папа Фин. Он улыбается в ответ Бри

«Халви, дорогая или…»

— Мама Фин?

«Ну разве она не острая».

Бюрократия Зерамара относительно эффективна по меркам таких вещей, но до встречи со своим куратором ещё несколько часов. В это время бабушка и дедушка Бри дают ей основы клана Финнтхайхерн.

. Насчитывая около пятисот человек, как и большинство гномских кланов, это квазигосударственная организация, не поддающаяся общепринятой классификации. Среди прочего, он контролирует сеть аптек среднего размера, бухгалтерскую фирму-бутик и несколько мастерских и мастерских. Помимо аптечной франшизы, все, кто работает на Finnthighearn, состоит в клане, а аптечные франшизы в основном представляют собой независимые кооперативы.

В конце концов называют их номер, и их проводят в небольшой кабинет. Бри оказывается в неловком положении, сидя на коленях у Гвен. — Итак, Брианна или Бри для краткости, верно? Бри кивает крупному орку: «Я мистер Марук, и сегодня я буду вашим куратором». Его акцент звучит смутно по-британски. Теперь давайте посмотрим, что вы прошли через естественный портал, и как лицензированный восходящий я могу увидеть энергию следа и убедиться, что по этому поводу больше не нужно задавать вопросы. А вы, миссис и миссис Дэниелс-Финнтхайхерн? Он смотрит на Гвен и Ренни.

— Ты хочешь удочерить Бри как свою дочь?

«Да», — отвечают они почти идеально в унисон, пожимая друг другу руки.

«Обычно для человека твоего возраста, Брай, мы бы не решились разрешить усыновление сразу после прибытия в Зеррамар, потому что это позволяет сразу перейти к статусу гражданина». Бри выглядит заметно обеспокоенной. «Однако…». Он улыбается. «Закон о многосторонне перемещённых лицах от 7557 года предусматривает быстрое переселение и интеграцию лиц, вынужденно перемещённых в результате действий других лиц или Верховного Движителя против их собственной воли и воли. То, что вас схватил клан гномов, на самом деле экономит правительству много денег, нам обоим бумажную работу, а вам огромное количество стресса. Вам невероятно повезло.

«Затем есть тот факт, что в вопросах семейного права мы склонны сильно влиять на культуру каждого вида при принятии решения». Ренни вмешивается.

«В гномской культуре, хотя технически вы являетесь взрослым в возрасте около 18—20 лет, вы всё ещё считаетесь подопечным своей семьи примерно до 36—40 лет».

— А, значит, легче?

«Правильно ты был бы нашим «Демкенарой»

, это термин для тех, кто потерял свою семью из-за какой-то катастрофы и был принят новым кланом. Это было признано судами на протяжении тысячелетий. Мы склонны находить потерянных и вкладывать их в нашу семью. Что-то в наших костях просто не позволит нам оставить кого-то брошенным». Она улыбается

«Это означает, что я более чем счастлив одобрить усыновление». Марук улыбается, а все семеро начинают кричать и обниматься. «Теперь только одно последнее дело». Он активирует какое-то загадочное устройство, и Бри чувствует прилив энергии. «Пусть будет известно, что все заявления теперь запротоколированы и под присягой, пожалуйста, поднимите свои правые руки или эквивалентный придаток». Он делает паузу: «Гвен и Ренни Дэниелс…

Финнтхайхерн, ты берёшь Брианну в свой дом, как это принято в культуре, и делаешь её своей «Демкенарой»?

«Мы делаем» В унисон руки сжаты

«И Брианна, ты принимаешь это приглашение по собственной воле и со всеми присущими ему правами и обязанностями?»

«Я делаю».

«Тогда властью, данной мне как секретарю суда его величества, я свидетельствую и обязую это усыновление. Совершено и приказано во имя свободных людей Зеррамара и их избранного правителя Ульриха II в этом году 7619. «Качанк» штампа, ударяющего о бумагу, акцентирует внимание на его заявлении. «Поздравляю вас всех и могу быть первым, кто поприветствует новую жительницу Зеррамара Брианну Дэниэлс-Финнтхайхерн!»

*174*2018-07-22 15:09

Кухня гнома-путешественника определённо является одной из самых интересных закусочных, в которых Бри когда-либо обедал. Тёплые стены из дерева и штукатурки сочетаются с богатыми тканями, есть даже какое-то дерево, похожее на берёзу, растущее посреди здания. Сиденья представляют собой мягкие ямы вокруг низкого круглого стола со сковородкой в центре, а на сцене живая музыка играет Brasser. Конечно же, один из сотрудников готовит вместе с ними прямо за столом. Еда - калейдоскопический фейерверк. Сливочный соус кажется почти французским, а смесь специй почти индийской? А этот корнеплод почти как пастернак, но более ореховый? Там должно быть двадцать различных видов трав и специй. Это чертовски удивительно.

«Итак, мама, насчёт твоей татуировки, я действительно хочу услышать её историю».

«Мы будем немного смущаться, я искренне надеялся, что ты не будешь спрашивать об этом, находясь вне дома». Гвен заметно покраснела

«А, давай, оттачивай, это коротко, мило и весело. Идеальный разговор за ужином. Ренни лукаво улыбается. «Только ты считаешь, что я получаю своё…» Гвен резко обрывает. «Был бы идеальным «разговором за ужином».

«Да ладно, мам, я люблю эту историю». Кэлли скулит

— Да пошли, мама. Лиам улыбается

— Ладно, хорошо, ты выиграл. На лице Гвен застыло весёлое выражение. «Мы только что поженились и улетели на Острова Пряностей в свой медовый месяц. Это был ваш стереотипный тропический отпуск. Включая пьяные вечеринки и твою мать, конечно, приложила все усилия, чтобы вытащить меня из моей скорлупы. Она даже привела меня на пляж без одежды».

«На большинстве пляжей одежда необязательна, дорогая, я просто отлично умею убирать тебя с них». Гвен пожимает плечами

«К десятой ночи нашего путешествия я определённо был в духе вещей. Мы в дайв-баре на воде, выпиваем с местными жителями, а Ренни в тот вечер очень кокетничает. Что ты опять сказал?

— Что твоя попа была единственной вещью в этом месте, которая хоть немного выглядела хорошо. Нет, вкусный и такой, что хотелось съесть его прямо здесь, на столе. Я знаю. Я знаю. Не самое романтичное или красноречивое заявление, но в свою защиту скажу, что к тому моменту я выпил чёртову тонну фруктовых праздничных напитков».

«И по своей наивности я, естественно, сказал, что не верю, что она это сделает».

— Итак, я сказал, что вы хотите поспорить? Ренни довольно оживляется, озорно улыбаясь, когда рассказывает историю. «Так что в тот момент это было включено, хотя я всё ещё не понимал, что она серьёзно».

«Я устанавливаю условия. Если она выиграет десять тысяч гульденов на благотворительность по своему выбору.

— А если бы ты выиграл? Бри наклонилась вперёд, на её лице появилось волнение, щёки немного покраснели от обильно поданного пива и сидра. «Она сделала бы татуировку в память об этом».

«Боже мой!» Бри истерически хихикает, осознав это.

«Я точно знаю?» Кэлли громко смеётся и почти выдыхает своё пиво.

«Так что да, дорогая, моя молодая великолепная жена заставила меня согнуться над столом с моими шортами на бёдрах, прежде чем я успел даже среагировать, и целовалась со своей жопой перед всем баром».

«Ебена мать!» Бри визжит

— Это мои мамы. Лиам говорит ухмыляясь

«Я спросил её, достаточно ли ей, и что ты сказал, дорогая?»

«Нет, чёрт возьми...»

«Поэтому я вернулся к работе»

— И я кончил через тридцать секунд. Все, включая ведущего, смеются и подкалывают друг друга над этой историей.

&&

