раб сет — глава вторая

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-06-19 04:21

«Сегодня вечером ты был ужасен перед микрофоном, — сказал Корпоративный Кейн Сету. — И это то, над чем ты должен был работать. Хантер и Стефани не будут счастливы.

Сет тоже не был счастлив. Это вина его владельцев, что он так плохо выступил во время вступительного промо RAW. Дорога от дома заняла почти пять часов, и хотя они доставили Сета туда как раз к шоу, у бедного Сета не было времени заранее зайти в раздевалку, чтобы помочиться заранее. Он сказал своим хозяевам, что отчаянно хочет помочиться по крайней мере полдюжины раз по дороге, но им было всё равно. Производственная группа тоже; он тоже пытался сказать им, но они только вывели его через занавески.

В течение всего промо он мог думать только о том, как сильно ему надо было помочиться. Он чувствовал себя олухом, потому что не мог стоять на месте. Он трижды провалил свои реплики, а в третий раз полностью потерял самообладание. Когда всё наконец закончилось, он чуть не потерял сознание, пытаясь быстро выбраться с ринга, и ему пришлось остановиться посреди канатов, сосредоточив все усилия на том, чтобы не обмочиться. Через несколько бесконечных секунд судорога прошла, и Сет смог уйти со сцены. Оказавшись за кулисами, он побежал, боясь, что не успеет вовремя найти мужской туалет. Но он сделал.

— Я сделал всё, что мог, — попытался объяснить Сет. «Мне действительно пришлось помочиться; это было так плохо, что я думал, что сейчас обмочусь и…

— О, правда, Тайлер? Я не мог сказать, — саркастически сказал Кейн.

Сет сильно покраснел. Он ненавидел, когда ему напоминали о тех днях. «Меня зовут не Тайлер. И ты думаешь, я хотел сделать из себя попу? Я чуть не обмочился перед тысячами фанатов и в прямом эфире!»

— Ты же знаешь, что должен идти перед представлением.

«У меня не было времени».

— Ты должен был быть здесь несколько часов назад! Когда ты вышел из дома?

Сет мог смотреть только на свои ноги. «Это было выше моих сил. Я ехал с Властью.

Кейн улыбнулся, но это была не дружеская улыбка, а хитрая улыбка. — Я так и думал… Я так думал… Он заметил золотую цепочку на шее Сета и потянулся, чтобы вытащить жетоны. Он смеялся, когда читал их. — О да, я знал это.

Сету казалось, что весь его мир вот-вот рухнет. Кейн знал его секрет. — Встряхнись, чемпион. Кейн грубо потряс его за плечо. «Секрет в безопасности со мной, мой друг».

Сет не был в этом уверен. Он выдавил неловкую улыбку.

«Вот эта дурацкая ухмылка, которую мы все любим. Тебе лучше не облажаться в сегодняшнем матче против Дольфа. Я уверен, что последствия вашего дерьмового промо будут достаточно плохими». Кейн рассмеялся.

Его смех выгнал Сета из импровизированного офиса. В матче с Дольфом он ни разу не проиграл, он сделал все ходы, продал все ходы Дольфа и одержал грязную победу, как и было написано в сценарии. Но, как сказал Кейн, последствия его смущающего промо будут достаточно плохими. Он боялся приближающейся ночи.

Это произошло в номере отеля в Нью-Йорке. Высоко в небе Сет неуверенно разделся. Обнажённый, он преклонил колени перед своими хозяевами, надеясь, что его кротость заставит их относиться к нему снисходительно.

«Это было худшее промо!» Хозяйка плюнула.

Сет стыдливо склонил голову.

«Мы ожидаем только самого лучшего от нашего чемпиона, лица нашей компании. Мы выбрали вас, мы дали вам пояс, а вы выходите на ринг и даёте нам эквивалент рождественского концерта первоклассника», — возмутился Мастер. «Ты хотя бы пытался сделать достойное промо сегодня вечером?»

— Да, сэр, конечно…

— Все эти попытки создать кашу из ёрзания и словесного поноса, — покачал головой Мастер. «На живом шоу, не меньше».

«Я старался изо всех сил, сэр, правда старался». Жалко, Сет попытался объясниться. «Мне просто нужно было помочиться, и ты знал это, потому что я сказал тебе».

— Никаких оправданий, детка, — сказала ему Хозяйка. «Шоу должно продолжаться. Если тебе нужно было так плохо, ты должен был сделать это до того, как вышел на ринг.

«Времени не было, производство меня просто вытолкнуло. Я не мог сосредоточиться…

«Разум над мочевым пузырём», — напомнил ему Мастер.

«Ты умеешь говорить», — подумал Сет, вспомнив, как Мастер обмочился на RAW.

— Ты бросаешь вызывающий взгляд, Сет? — спросила Хозяйка.

Сет перевёл взгляд обратно вниз. — Нет, мэм. Нет, сэр».

Его хозяева немного посовещались друг с другом, и Хозяйка ушла в хозяйскую спальню. Сет почти подумал, что этот выговор будет пределом его наказания; что они все лягут спать и завтра всё забудется. Но он ошибался.

— Есть более важная проблема, Сет, — начал Мастер, и Сет мгновенно понял, что это Кейн. Он покрылся холодным потом, когда его страх усилился. — Кажется, ты поскользнулся и рассказал Кейну о нашей… договорённости.

Сердце Сета забилось. — Я не хотел, сэр! Он так сильно обрушивался на меня за то, что я испортил промо, а я просто пытался объяснить, почему я приехал слишком поздно, чтобы подготовиться; что я ездил с тобой, а он просто жутко улыбнулся и сказал: «Я так и думал».

Мастер покачал головой. — Ты показал ему свои жетоны.

— Нет, он вытащил их из моей рубашки! — возразил Сет.

К его удивлению, Мастер кивнул и небрежно погладил Сета. — Да, он уже знал, что они там. Это было испытанием для тебя, мой милый мальчик. Кейн тоже часть Власти, и он знает о тебе всё с самого начала. Мы со Стеф хотели узнать, насколько ты скрытен, поэтому она придумала, чтобы Кейн на тебя напал, чтобы посмотреть, не раскроешь ли ты секрет, а ты нет. Вы прошли испытание».

И снова Сет позволил себе надежду на передышку. Мастер был мягок, как никогда мягок с Сетом. Сет позволил себе немного расслабиться. Он устал и болел.

«Но, — продолжил Мастер, — ты всё равно испортил промо».

— Я готова к нему, Охотник, — крикнула Хозяйка из спальни, и Хозяин повёл Сета внутрь. Госпожа стояла на коленях на кровати, обнажённая, если не считать фаллоимитатора размером примерно с член Сета, когда она была тверда.

— Позиция пять, — приказал Мастер.

— Мне нужен перерыв, — сказал Сет. Он был напуган. Он уже давно не садился верхом, и никогда с чем-то ненастоящим и не таким большим.

Госпожа давила Сета на низ живота, пока он не вздрогнул. — Нет. Если ты мог удержать его во время своего дерьмового выступления, ты сможешь удержать его и сейчас. Позиция пятая».

Сет встал на четвереньки, высота его попы скорректирована для Госпожи. Мастер вытащил свой сморщенный член и яйца из прозрачных стрингов телесного цвета, и послушный Сет сосал их, пока Мастер подготавливал свою тугую попу смазкой и прощупывающими пальцами. Как только Хозяин заявил, что готов, Сет сел верхом.

Госпожа схватила его за бёдра, её наманикюренные ногти впились в его плоть. Фаллоимитатор проник в него грубо и глубоко, и Сет был беспомощен, чтобы закричать, когда Хозяйка включила его, и он начал вибрировать против его простаты и полного мочевого пузыря. К его удивлению, это было скорее приятно, чем дискомфортно, но каждый глубокий толчок заставлял его чувствовать, что он вот-вот напишет или кончит, и это было так интенсивно, что он писил и стонал под Госпожой, едва чувствуя её когти или волосы. тянет. Она врезалась в него ещё сильнее, когда кончила, дав ему сверхглубокий толчок, и Сет почувствовал, как кончает, неудержимо мочится огромными потоками, а затем испытал экстремальный оргазм, столько спермы, что его драгоценности, казалось, были истощены.

Фаллоимитатор выдвинулся, и Сет почувствовал резкий шлепок по своей попе, ну, еле-еле. Он всё ещё был ошеломлён, даже не полностью осознавая, что лежит в луже собственной мочи и спермы.

«Грязная собака! Посмотри, что ты сделал со своей кроватью! Хозяйка отругала и шлёпнула его по попе ещё несколько раз. — Что мы собираемся с ним делать, Хантер?

— Его кровать, его проблема, — рассмеялся Мастер.

«Хорошо, что я сказал на стойке регистрации положить виниловую простыню на эту кровать. Я сказала им, что мы путешествовали с недержанием мочи, — рассмеялась Госпожа.

«Оказался пророческим», — добавил Мастер.

Сет покраснел. Послесвечение исчезло. Маленький бассейн охлаждал. Вытекшая моча только позаботилась о самом сильном давлении; у него болел мочевой пузырь.

«Кому-то точно нравится, когда я трахаю его в зад его новой игрушкой», — пропела Госпожа.

Сет не ответил. Его смущала реакция его тела на то, что он хотел считать изнасилованием.

«Давай, Сети, скажи мне, как тебе это понравилось».

— Мне нужно помочиться, — тихо сказал Сет.

— Разве ты ещё не достаточно обмочился в свою постель? — спросил Мастер, и они с Госпожой рассмеялись.

«Только немного, я всё ещё держу остальное, и это больно».

«Тогда скажите: «Мне нравится ваш зад, мэм», и я куплю вам ваши щенячьи подушечки».

Какой ещё выбор был у Сета? «Мне нравится ваш баттсекс, мэм».

Его владельцы расхохотались, но Хозяйка пошла к сумке и т. д., чтобы получить щенячьи подушечки. «О, нет, я забыла прокладки для щенков… Я не знаю, куда тебе пойти на горшок, Сет».

— Я не могу вывести его отсюда, — сказал Мастер. — Просто закончи то, что начал в своей постели, — приказал он Сету.

Сет принял положение, в котором он мочился, когда Хозяин выводил его на улицу, или ему приходилось использовать подстилку для щенка (или несколько).

— О нет, нет, нет, — остановила его Хозяйка. «Сядь на пятки и направь свой член вверх. Я хочу, чтобы ты обоссал себя, вплоть до этой дурацкой пряди светлых волос.

Сет был так неловко полон мочи, что ему было всё равно, куда его направлять. Но, как бы ему ни было нужно, у него были проблемы с мочеиспусканием. Иногда он это делал, в неловких ситуациях, и это определённо относилось к этой категории. Его хозяева выжидающе наблюдали за ним. Он закрыл глаза и заставил свой мочевой пузырь работать. Оно хотело, но Сету всё ещё было трудно его отпустить. Он энергично потёр головку своего члена, пока не потекла моча, короткая, слабая струйка, которая длилась всего несколько секунд и достигла только его живота. Он снова потёрся, и поток стал более ровным и облегчающим. Он почувствовал мурашки по коже и полностью отдался ей.

Он наклонился вперёд и помочился себе на волосы, как было приказано, и, чувствуя облегчение, помочился в рот. Он выпил почти восемь литров воды, готовясь оказаться под горячим светом. Он проглотил мочу и встревожился, когда почувствовал, что его член становится толстым и твёрдым. Мало того, что он возбудился, писая на себя, не меньше в рот, если бы у него была полноценная эрекция, он бы не смог кончить. Он отпустил свой член и позволил остаткам мочи со звоном слиться в лужу, в которой он стоял на коленях. Ещё одна лёгкая дрожь охватила его, и Сет откинулся на спинку лужи. Он не мог поверить во всё, что исходило от него.

И, конечно же, его нужно было убирать. Когда он встал, чтобы разобраться с этим, Госпожа снова шлёпнула его по попе. — Грязный маленький ублюдок, — сказала она, но в её тоне была лёгкая игривость, а шлепок по пояснице не был таким резким. «Примите душ и сполосните простыни. Посмотри, не сможешь ли ты найти способ повесить их во внутреннем дворике, но убедись, что они не улетят».

«Да, мэм».

Той ночью Сет спал в настоящей кровати и имел неограниченный доступ к собственной в*нной комнате. Это дало ему надежду. То ли его прохождение теста Кейна, то ли неожиданный писгазм, казалось, открыли новую дверь между ним и его владельцами.

Он по-прежнему вставал рано, выполнял свои утренние ритуалы, и как только Хозяйка вышла из главной спальни люкса, чтобы заказать завтрак в номер для всех, пошла помогать Хозяину. Он держал жалкий крошечный член Хозяина, пока тот целую вечность мочился по утрам, а также капал на руку Сета, но он не заставлял Сета сосать его в душе. Сегодня он просто хотел помыться, а потом послал Сета разложить свою одежду.

Так как они собирались в аэропорт менее чем через два часа и летели прямо в Атланту, Сет выбрал джинсы и повседневную рубашку из багажа Мастера (которую он упаковал несколько дней назад) вместе с самым розовым, но также самые мягкие трусы, которые он когда-либо видел или чувствовал. Мокасины для удобного досмотра на контрольно-пропускном пункте. Как только это было сделано, Сет обратил внимание на себя и оделся в чёрные джинсы, выцветшие до почти серого, и обменял оранжевую тюремную рубашку на одну из своих собственных рубашек WWE, последнюю из них «Никогда не затыкайся», пародийную. рубашки Сины «Никогда не сдавайся». Поверх него он надел лёгкое пальто в армейском стиле, поскольку Госпожа не одобряла ношение футболок WWE за пределами ринга или запланированные публичные выступления. Для удобства он надел скейтерские туфли и удостоверился, что его жетоны находятся под рубашкой.

Как только Сет и его хозяева сели в самолёт, он с удивлением обнаружил, что сидит довольно далеко от них. Конечно, все они были в первом классе, но место Сета у окна было в третьем ряду, а его хозяева — в последнем ряду перед вагоном. Чем ближе он подходил к взлёту, тем больше казалось, что у Сета не будет соседа по сиденью. Но он это сделал, и, к его крайнему ужасу, это был Кейн, последний человек на Земле, с которым он хотел проводить часы в небе. Сет увидел, как Кейн улыбается в ответ Мастеру и Госпоже, прежде чем сел.

— Доброе утро, Тайлер. Удивлён, что ты смог сегодня сесть, — усмехнулся Кейн.

— Не называй меня так.

— Вы бы предпочли, чтобы я называл вас мистером Блэком?

«Нет, ни то, ни другое. Кейн, послушай, мне нехорошо, так что я попытаюсь уснуть, ладно? Сет солгал, надеясь, что Кейн оставит его в покое.

«Эй, можно нам подушку и одеяло для спящей красавицы?» — громко спросил Кейн и указал на Сета.

«После взлёта, сэр», — ответила стюардесса, готовясь к взлёту.

«Она принесёт тебе твою подушку и одеяло, как только мы закончим взлёт», — без надобности сообщил Кейн Сету. — Я слышал, ты вчера намочил постель. Не волнуйся, я не позволю тебе сделать это в самолёте.

«Я не собираюсь мочиться!» — рявкнул Сет низким голосом.

— Я уверен, это то, что ты сказал себе прошлой ночью, прямо перед…

— Заткнись, Кейн! Чёрт возьми, было ли что-то, чем его владельцы не поделились с Кейном? — Ты не помогаешь мне чувствовать себя лучше.

«Возможно, у вас инфекция мочевыводящих путей».

«У меня нет инфекции мочевыводящих путей».

«Я сказал ИМП как эвфемизм ЗППП», — сообщил ему Кейн.

Сет хотел задушить его. — У меня тоже нет ни одного из них. Кто, чёрт возьми, по-твоему, я такой?»

— Вы действительно хотите, чтобы я ответил на этот вопрос, мистер Блэк?

— Нет, я хочу, чтобы ты оставил меня в покое.

Стюардесса принесла Сету подушку и одеяло. — Хочешь, я тебя прикрою? — спросил Кейн.

— Я справлюсь, спасибо.

— Я всё равно скажу тебе, что я о тебе думаю.

Сет побледнел, и его ладони вспотели.

«Ты сейчас один из лучших борцов в списке. Ты почти никогда не лажаешь и каждый раз устраиваешь шоу. Смотреть на тебя на ринге — всё равно, что смотреть на танцора».

Сет расслабился. Он вытер влажные руки об одеяло.

«Однако, — продолжил Кейн, — ваша работа с микрофоном оставляет желать лучшего. Вы должны быть профессионалом, когда вы попадаете в поворот, будь то случайная травма или слово, которое вы не можете произнести».

Сет кивнул. «Ты прав».

«Конечно я. А теперь иди спать, я оставлю тебя в покое.

Сет устроился так удобно, как только мог. Даже места в первом классе были не так хороши. Он закрыл глаза и мысленно репетировал своё промо для Smackdown. У него не было матча, только промо, так что он сделал бы это идеально. Ничего похожего на то, что произошло на RAW, больше никогда не повторится. Он никогда не даст ни своим владельцам, ни Кейну повода усомниться в выборе его. Затем он начал задаваться вопросом, был ли Кейн, будучи частью Власти, также совладельцем его. Как он должен вести себя по отношению к Кейну? Кейн снова проверял его? Сет определённо не будет спать в этом полёте.

Он почувствовал, как Кейн встал, а через несколько минут Сет почувствовал запах духов Госпожи, когда она села рядом с ним. Она нежно похлопала его по руке, и Сет притворился, что проснулся.

— Кейн сказал нам, что вы сказали, что плохо себя чувствуете. Что случилось?»

— Просто небольшая головная боль, — солгал Сет.

Госпожа приложила тыльную сторону ладони ко лбу Сета, а затем к своему. — Вот, прими ибупрофен. Она протянула ему два и бутылку воды. «Мы не можем оставить нашего чемпиона под погодой».

Сет слегка улыбнулся и послушно принял таблетки и выпил воду. «Спасибо тебе, мама».

— Постарайся немного поспать, ладно? Хозяйка взъерошила ему волосы и ушла.

Сет снова закрыл глаза и почувствовал, как Кейн устроился рядом с ним. На этот раз Сет заснул по-настоящему и проспал остаток полёта.

Запись Smackdown прошла без сучка и задоринки со стороны Сета. После того, как промо закончилось, Сет наконец смог расслабиться. В раздевалке Бо Даллас предложил ему помассировать спину, но Сет отказался. Бо ничуть не привлекала его. Он был похож на свинью и пах как свинья. Сет был готов поспорить, что даже визжал, как свинья, когда его смазывали маслом и трахали, но он не хотел участвовать в этом. Дин и Роман, бывшие братья Шилд, больше нравились Сету. Он задавался вопросом, придут ли они на афтепати.

Сет, будучи чемпионом, чувствовал себя обязанным присутствовать, и, как собственность Власти, у него не было выбора. Афтерпати было в отдельной комнате в высококлассном ночном клубе Атланты. Бо не пригласили; Дин и Роман были, но Сета, конечно, сопровождали его хозяева и свита. Несмотря на то, что они согласились приостановить открытый БДСМ на рабочем месте и на рабочих местах, Сет всё ещё чувствовал необходимость получить их разрешение или одобрение. Когда Дин подал ему напиток, Сет машинально огляделся в поисках сэра или мэм, прежде чем вспомнить, что сейчас он был один.

