Раб Сет — Глава первая

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2016-06-19 04:14

Это было напряжённое, напряжённое время для Сета. Плата за просмотр три дня назад, RAW два дня назад и Smackdown прошлой ночью. Он очень устал; он был измучен и проспал в среду утром. К счастью, его Хозяин и Хозяйка, Хантер и Стефани тоже. Он разбудил их, не было ни стакана ледяной воды, брошенного на него Хозяином, ни брошенного в него со стаканом и Хозяйкой.

Как обычно, Сет был прикован цепью, зацепленной за кожаную сбрую. Он носил дорогие золотые жетоны, усыпанные бриллиантами. На одном было его имя, на другом было выгравировано «Собственность Власти». Кроме того, он был голым под своим одеялом с отпечатками лап. Его щенячья кровать представляла собой матрас-футон на полу в спальне его владельца. Его изготовленный на заказ поводок был заперт на изголовье кровати со стороны Учителя. Между его «кроватью» и их цепочкой провисла целая куча провисших цепей, но не настолько, чтобы бродить дальше неё, да и не то чтобы у него была на то причина. Его миска с водой стояла рядом с его кроватью, на ней даже было выгравировано его имя.

Он был избалованным и изнеженным питомцем, он был чемпионом, и он получал огромный, огромный толчок. Он был на вершине мира профессионального рестлинга, и всё, что ему нужно было сделать, это стать домашним рабом извращённой парочки власти, отвечающей за всё это. Госпожа обратилась к нему с этой идеей, когда он ещё был в «Щите», и он согласился на период рабства, равный сроку его титульного правления. Когда он обналичил деньги в банке, началась его жизнь, как у них.

Он ждал, пока Мастер проснётся и выведет его наружу. Привилегии Сета в туалете строго контролировались. Ему разрешалось использовать его только во время душа и во время работы или на рабочих мероприятиях. В противном случае ему приходилось выходить на улицу, гулять на поводке с Хозяином, как правило, или использовать щенячьи подушечки для взлома.

Привязь Сета была недостаточно длинной (намеренно), чтобы дотянуться до его щенячьих подушечек. У него не было выбора, кроме как ждать, его мочевой пузырь болел. Ему было так плохо, что он думал, что заболеет. Он немного всхлипнул, и когда это не помогло разбудить Мастера, он встал с кровати и начал ходить взад-вперёд. Звенящая цепь разбудила Мастера.

— Ложись, Сет! — угрюмо приказал он.

— Я… сэр, я не могу. Мне действительно нужно помочиться, сэр, — быстро сказал Сет и снова беспомощно заскулил, когда его мочевой пузырь сжался. Он должен был держать себя.

«Чёрт возьми, Сет. Просто держи», — приказал Мастер. Он встал с постели, голый и неуклюжий от сонливости. Он завернул свою наготу в чёрную мантию. Сет всегда чувствовал своё превосходство всякий раз, когда видел член Мастера; у него их было совсем немного, в то время как Сет был благословлён гораздо более чувственной длиной и толщиной.

Хозяин разблокировал цепочку с края кровати и вывел Сета наружу. Сету разрешили нормально ходить по двору, но чтобы помочиться, ему пришлось встать на четвереньки, как щенку. Иногда Мастер не замечал, когда тот останавливался, и дёргал его, но сегодня утром он был внимателен и остановился, когда это сделал Сет.

После того, как Сет почувствовал облегчение, он последовал за Учителем обратно в дом. В спальне он отстегнул ремни Сета, и Сет скинул их и облачился в то, что он считал своей униформой: чёрные трусы-боксёры и тюремно-оранжевую футболку с надписью «СОБСТВЕННОСТЬ ВЛАСТИ» на спине крупным жирным шрифтом. , чёрные буквы. Затем он пошёл заниматься своими утренними делами.

Сначала он приготовил завтрак и эспрессо для своих хозяев, а затем завтрак для себя, который съел, готовя эспрессо. Он приготовил для Госпожи еду и напитки в её домашнем офисе; она не баловала себя утром. Мастер, однако, позавтракал в постели. Он отнёс поднос в спальню, где Мастер лежал под одеялом, снова голый. Хозяйка, как обычно, уже ушла. Сет поставил поднос, затем опустился на колени, ожидая, пока Хозяину что-нибудь понадобится.

Мастер быстро заказал еду, на приготовление которой у Сета ушло более получаса, одновременно отвечая на электронные письма и текстовые сообщения на своём телефоне. Сет убрал поднос, а когда вернулся, Мастера уже не было в постели. — Мне нужен душ, — сказал он.

Сет пошёл в главную в*нную, чтобы включить душ, отрегулировав температуру до той температуры, которую, как он знал, предпочитает Хозяин. Он надеялся, что Хозяин не заставит его войти, но, конечно же, заставил; он всегда делал. Иногда он просто просил Сета помыть ему спину, но иногда хотел большего.

Сет снял форму и последовал за Мастером в душ. Он попытался представить это как массовый душ в раздевалке, но, конечно же, это было не так. Это был не он и его товарищи-спортсмены после тренировки или шоу, игриво трахающиеся друг с другом. Это был душ с боссом, в его душе, дома.

— Вымой меня, — приказал Мастер.

Сет вымыл спину Мастера и протянул Мастеру мочалку.

«Глупый Сет, я имел в виду везде».

Сет вымыл всё тело Мастера, с головы до пят, пропуская только то, на что он старался не смотреть, жалкий крошечный член Мастера и сморщенные яйца.

«Вся я, Сет. Пользуйся руками, а не мочалкой».

Сет промыл органы и промежность так быстро и тщательно, как только мог. Тем не менее, маленький петух немного располнел. О нет… подумал Сет, когда Мастер схватил его за волосы и заставил лечь. Сет попытался умолять Мастера глазами, как сделал бы любой щенок, но Мастер был непреклонен.

«У меня есть два слова для тебя… СОСИ!» Он схватил голову Сета обеими руками и заставил его сделать именно это.

Это был не первый раз, так что Сету больше не приходилось бороться с желанием заткнуться, но это не становилось менее унизительным. Это всегда продолжалось до тех пор, пока Мастер хотел, чтобы это продолжалось; высокий и могучий Мастер изо всех сил пытался получить полную эрекцию, не говоря уже о достижении оргазма. Возраст и история употребления стероидов оставили у него проблемы с простатой и дисбаланс гормонов. Сет снова почувствовал превосходство, даже с вялым арахисовым членом в его красивом рту.

Всего через несколько минут Мастер отпустил его. — Дай мне полотенце.

Сет сделал, как ему сказали, и обернул второе полотенце вокруг бёдер. Он вытер спину Мастера, но Мастер сделал всё остальное сам и приказал Сету разложить его одежду для офиса; Среда была обычным повседневным днём, и из гардеробной Мастера Сет собрал хороший наряд из угольно-серых классических брюк, бело-серой полосатой рубашки и мягких мокасин. Из встроенных ящиков Сет вытащил пару угольно-серых носков и, хихикая, серые трусы от бикини из ящика многих. У Мастера, казалось, был фетиш на трусики и стринги; у него были десятки и десятки всех цветов радуги, некоторые были кружевными и очень женственными. Сет никогда не забудет, как однажды днём ??он изо всех сил старался не рассмеяться, выискивая Мастера, который жал лёжа в одних шёлковых синих трусиках с белым кружевом и красной лентой-розой.

Но пока Мастер ухаживал за собой в в*нной, Сет мог спокойно посмеяться. Он заправил постель и поправил свои вещи. Он аккуратно повесил поводок и сбрую и сложил одеяло. Он сел на свой матрас и стал ждать, пока Учитель выйдет из в*нной.

Наконец он это сделал и приказал Сету приготовиться. Сет с облегчением скользнул в вонючую основную в*нну. Это было единственное свободное время, проведённое в одиночестве без присмотра, которое он наслаждался в своём рабстве, и даже Хозяин, который срал (иногда даже не смывая) прямо перед уходом, не испортил убежище Сета в в*нной. Он просто распылял Febreeze и не торопился с уходом за собой. Дерьмо, брейтесь, но он обычно выбирал джакузи, а не душ. Если, конечно, ему не сказали поторопиться.

Но не сегодня утром. Он мог свободно купаться в пузырьках, пока вода в в*нне не остынет. Саму воду в в*нне он надушил синей солью, пахнущей тропическим берегом. Но слишком рано вода остыла, и Сет неохотно осушил в*нну и вытерся полотенцем. Он вымыл в*нную и оделся в форму; оранжевая тюремная рубашка и чёрные трусы-боксёры.

«Сет! Сет, тащи сюда свою ленивую попу!» Мастер позвал его из кухни.

Сет поспешил к Мастеру и застыл в шоке. Кухня, которую Сет оставил чистой и сверкающей, была осквернена.

«Я всё ещё был голоден, поэтому решил взять себе тарелку хлопьев. Боюсь, я… устроил беспорядок». Мастер подавил смех.

Сет посмотрел на талисманы и молоко на прилавке, столе и на полу, и покраснел от бессильного гнева, растворившегося в отчаянии. Слёзы навернулись на его глаза, когда он вытирал беспорядок на столе бумажными полотенцами. Он всхлипнул.

«Ты плачешь?» — потребовал Мастер.

Слёзы полились, но Сет ничего не сказал. Если бы он заговорил, он бы сказал что-то настолько уродливое, что Хозяин уничтожил бы его, буквально или только с точки зрения карьеры, но для Сета карьера была всем. Он должен был быть лучшим из лучших, он бы умер, если бы ему пришлось бороться в TNA, за границей или, что ещё хуже, в какой-нибудь региональной команде.

— Ты плачешь, да? — спросил Мастер, но в его тоне было притворное недоверие, лишённое какой-либо заботы.

Сет молчал, воздействуя на беспорядок, который Хозяин намеренно устроил. Слёзы продолжали капать. Он хотел, чтобы Мастер оставил его в покое.

«Милый, давай, нам пора», — позвала Хозяйка Хозяина.

— А как насчёт глупого Сета? — спросил он её.

«Думаю, он может прийти. Ты же знаешь, как все всегда хотят увидеть чемпиона», — ответила Госпожа.

— Слышишь, Сет? — спросил Мастер. «Перестань плакать и приготовься идти в офис».

Хозяйка рассмеялась. «Он плачет?» Она посмотрела, чтобы подтвердить это. «Да, чёрт возьми, он… Сет, в борьбе нельзя плакать! Хантер, какого чёрта ты с ним сделал?»

«Ничего необычного», — ответил Мастер, и они с Госпожой рассмеялись.

«Возможно, день в офисе — не лучшая вещь для нашего чемпиона», — размышляла Госпожа.

«Нет, мэм, я хочу уйти, пожалуйста, мэм!» — умолял Сет.

Хозяин и Госпожа шептались взад и вперёд, что казалось Сету вечностью.

«Хорошо, ты можешь пойти с нами», — сказала Хозяйка тем же тоном, которым она говорила бы с собакой. «Поторопитесь и оденься красиво. Не забудь ремень».

Сет поспешил обратно в главную спальню, чтобы одеться в лучшее для офиса, во всё чёрное, с жетонами, спрятанными под классической рубашкой. Не забыл он и свой чемпионский пояс. Он также не забудет, что это символизирует, окончательный успех.

«Ну вот, разве ты не выглядишь хорошо? Хозяйка полукомплиментировала. «Тебе не нужно выйти на улицу и сходить на горшок, прежде чем мы уйдём?»

— Нет, мэм.

«Ты уверен?»

«Да, мэм».

— Ладно, садись в машину.

Сет любил ходить на работу теперь, когда он стал чемпионом, он был в центре внимания. Также он и его хозяева договорились о приостановке БДСМ на рабочем месте. Он был так же свободен, как и они. Он пошёл на поздний обед с Джоуи и Джейми и написал об этом в Instagram. Он сфотографировался с несколькими случайными фанатами и раздал несколько автографов. Он тусовался со сценаристами и заглядывал в будущие сюжетные линии. Он остановился на монтаже видео и посмотрел несколько рекламных роликов с участием самого себя.

Слишком рано пришло время идти на поздний ужин в город. Только он и Власть в приватной столовой элитного стейк-хауса. Из-за близости и количества спиртного, выпитого его владельцами, некоторые из тенденций БДСМ вернулись, и Сету тоже было приказано пить.

Он ел медленно, но к тому времени, как еда закончилась, он почувствовал тепло, пушистость, возбуждение. Он извинился.

— Нет, я так не думаю, — сказал Мастер.

Сет замер. Его мочевой пузырь, который из-за алкоголя был подобен горячему шару, сжался. Сет вздрогнул, быстро сел и начал раскачиваться взад-вперёд.

«Я не знаю, Хантер. Я не хочу, чтобы он мочился по всей машине», — отважилась Хозяйка.

— Хороший вопрос, — согласился Мастер. «Вы можете быть прощены», сказал он Сету.

«Спасибо, сэр». Сет поспешил из комнаты, краснея.

Мастер и Госпожа выглядели раздражёнными. Когда Сет вернулся к столу, Хозяйка подписывала квитанцию ??кредитной карты на чек.

Пора вернуться туда, где он останавливался с тех пор, как выиграл титул. Он не мог думать об этом как о «доме». У него было довольно хорошее предчувствие, что у него будет плохая ночь. Когда Госпожа выпила, она возбудилась и подлая. Эта комбинация никогда не сулит ничего хорошего Сету. Поскольку Хозяин был не в состоянии, Сет заменял петухом всё, что хотела Хозяйка, в то время как Хозяин наблюдал, или помогал, или…

В главной спальне Сету приказали раздеться. Он так и сделал, его сердце сильно забилось. Он был напуган. Он почувствовал, как по его позвоночнику, вплоть до попы, скатилась капля холодного пота. Он знал, что будет больно. Его мочевой пузырь пульсировал, и он чувствовал, что его вот-вот стошнит, и алкоголь тут ни при чём. Мастер пристегнул его к ремням безопасности, но вместо того, чтобы пристегнуть поводок, Сету было приказано выпить три рюмки.

Сет хотел возразить, он действительно не хотел больше пить. Он не хотел заболеть или иметь похмелье, что привело бы к тому, что завтра он пропустит весь день, что не годится во время репетиций или репетиций своих реплик. Но он знал, что любое сопротивление только ухудшит его жизнь.

Уколы сделали его ошеломлённым, и он не отказался от пива, предложенного, чтобы помочь запить их, редкая милость со стороны Учителя. Но отсрочка была недолгой. Прежде чем он осознал это, его склонили над стулом туалетного столика и приковали к нему наручниками. Сет немного расслабился; он мог выдержать шлепки, шлепки, даже ремень. К счастью, дальше этого Госпожа не пошла, по крайней мере, пока.

— Ты был плохим мальчиком, Сет! Хозяйка была одета в высокие чёрные кожаные сапоги и чёрную кожаную игрушку и несла весло, деревянное, вроде тех, которыми повсюду дедовщина в студенческих общежитиях. Сет почувствовал, как она ударила его по попе, но из-за ошеломляющего эффекта выпивки он не чувствовал эту часть так сильно. Больно было его мочевой пузырь. Он сломал печать, и каждый удар веслом заставлял его изо всех сил пытаться не мочиться. Ему пришлось извиваться и пытаться зажать свой член между ног.

Хозяйка заметила. «Аууу, тебе надо пописить?»

«Да, мэм».

«Это очень плохо, вам придётся подождать».

— Но, мэм…

«Попами можно пинать. Хантер сейчас готовит выпивку, он тебя немного отведёт». Она нанесла ему ещё один удар.

«Пожалуйста, мэм, остановитесь», — умолял Сет, стараясь не мочиться.

Хозяйка хихикнула. «Стоп? Но я только начинаю».

Мастер принёс напитки.

— Спасибо, детка, — сказала Госпожа. «Собаке нужно выйти».

— Держу пари, — пьяно рассмеялся Мастер.

Сет захныкал. Ему очень не хотелось мочиться на ковёр, наказание за это наверняка будет чертовски болезненным, но, привязанное к стулу, это должно было случиться. Его член горел от мочи, которая грозила вытечь, и он знал, что сможет продержаться ещё минуту, может, две.

«Пожалуйста, сэр, мэм! Я не хочу мочиться на пол, и я собираюсь, пожалуйста, не заставляйте меня мочиться на пол!» Сет отчаянно умолял.

«Лучше не ссать на пол!» Хозяйка отрезала. — Хантер, выведи его наружу!

«Хорошо хорошо». Мастер разблокировал наручники, и Сет тут же взял себя в руки и сел на пятки. Он с изумлением посмотрел на свой распухший мочевой пузырь. Неудивительно, что он был всего в нескольких секундах от того, чтобы обоссать всё вокруг.

«Я действительно не могу больше терпеть, сэр!» Сет заплакал. — Я не выйду наружу!

Хозяйка разложила щенячью подстилку на месте стула, и Сет набросился на неё. Он попытался помочиться медленно, чтобы быть аккуратным, но его бедный мочевой пузырь хотел взорваться. Подушечка для щенков моментально промокла. К счастью для Сета, Госпожа выложила ещё одну, потому что он не мог перестать мочиться. Он мог замедлить поток, но его тело хотело, чтобы моча вышла наружу, и выталкивало её огромными потоками. Вторая площадка для щенков была заполнена. Хозяйка положила третью, четвёртую и отступила, качая головой.

Сет, наконец, смог восстановить контроль над собой, и к тому времени, когда он достиг четвёртой площадки, ему потребовалось время, чтобы прийти в себя. Он снова сел на пятки. Он знал, что в нём ещё осталось моча, но его мочевой пузырь болел.

— Ты наконец закончил? — спросила Хозяйка.

«Нет!» Сет чуть не сорвался, но спохватился и добавил «мэм».

— Поторопись, я ещё не закончил с тобой.

«Конечно, нет», — с горечью подумал Сет, заставляя свой воспалённый мочевой пузырь работать короткими рывками. Он думал, что она наконец-то опустела, но, поскольку его заставили пить, он знал, что скоро ему придётся идти снова, если только он не выпьет немного воды.

Сет пошёл за мусорным ведром и украл стакан воды. Он убрал свой беспорядок и отнёс мусорное ведро обратно на кухню, тайком налив ещё один стакан воды. Вода заставила его чувствовать себя намного лучше. Он был не так пьян, и его слегка подташнивавший желудок успокоился.

Когда он вернулся в главную спальню, Мастер сразу же надел на него наручники и отвёл в сарай для инструментов. Сет заметил женские чёрные трусики Мастера, сетку с цветочными украшениями, и чуть не рассмеялся вслух. В сарае для инструментов Сета привели на ринг (уменьшенная версия того места, где он был звездой) и приковали наручниками к стойке ринга, между средним и нижним талрепами. Он мог сидеть, но не стоять.

Госпожа подошла, вибрирующий инструмент в одной руке, смазка в другой. Она капнула ледяную смазку на колени Сета и начала использовать инструмент на нём. Сету стало тяжело. — Хороший мальчик, — похвалила Госпожа и оседлала его.

Она оседлала его, и Сет изо всех сил старался думать о сексуальных мыслях, но было трудно оставаться твёрдым, когда его босс скручивал ему соски, шлёпал по лицу и таскал за волосы. Её ногти глубоко вонзились ему в плечи. Сет не наслаждался болью. Всё, что он мог сделать, это надеяться, что она скоро кончит, и, чтобы помочь, он поправил бёдра, вонзая в неё свой член на всю длину.

Это помогло. Хозяйка вскрикнула, провела ногтями по его спине, и Сет ощутил её оргазм. Мастер наблюдал с одобрением, поглаживая свою промежность в мужских трусиках. Сет мгновенно потерял эрекцию.

Холодная и деловитая Хозяйка встала и завернулась в шёлковый халат. Это был символический жест, она была готова на ночь. Но Мастера не было.

«Я не могу кончить, но из-за всех этих напитков мне захотелось помочиться. Думаю, я воспользуюсь Сетом», — решил Мастер.

«О! Это отличная идея!» — воскликнула Хозяйка. «Я собирался пойти в туалет, но зачем беспокоиться? Я тоже могу помочиться на Сета!»

Смеясь, Госпожа присела на нижнюю верёвку, ухватилась за верхнюю, чтобы не упасть, и помочилась прямо Сету на грудь. «Давай, Охотник! Это весело!»

Моча Госпожи стекала по его груди и животу прямо на ринг. Мастер, не желая наступать на него, решил помочиться Сету в лицо со стальных ступеней. Моча Мастера попала в царапины на плечах Сета и вызвала жжение, и как только Мастер понял это, вместо этого он сосредоточил свою струю там.

Мастер снял с него наручники, как только они закончили мочиться на него, и снял с него ремни. «Поскольку ты был хорошим мальчиком, тебе не нужно спать в этом сегодня вечером».

«Спасибо, сэр». Сет был искренне благодарен, в сбруе спать было ужасно.

— Убери свой беспорядок и иди спать.

«Да, сэр. Могу я принять душ, сэр?»

Мастер задумался. — Думаю, да. После того, как ты уберёшь свой беспорядок.

«Да сэр». Сет прибрался в сарае для инструментов, принял душ и счастливо лёг спать на своём матрасе-футоне. Он правильно заснул, мечтая о величии.

