Драко забыл пописить, расширено

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2023-11-22 22:07

Драко знал, что у него сегодня напряжённый день: много уроков и домашних заданий.

Поэтому перед первым уроком он обязательно опорожнил мочевой пузырь.

У Драко сегодня было 4 урока, это был самый загруженный день недели, так как у него было несколько двойных уроков.

Всё началось с чар, и это было нормально, и у него не было проблем.

Следующим было трансфигурирование, которое было немного скучным, поскольку мы просто повторяли заклинание, которое выучили на прошлой неделе. Именно тогда Драко почувствовал первый слабый сигнал для своего мочевого пузыря.

Он проигнорировал это, думая, что просто пойдёт на обед, который был через час.

Когда приближался обед, Драко проголодался, поэтому решил, что поест, а потом сойдёт в туалет перед следующим уроком.

Но во время обеда он забыл об этом, так как его отвлекли друзья.

За обедом он рассеянно выпил 3 стакана тыквенного сока.

Когда обед закончился, он и его друзья отправились на следующий урок — историю магии. Это было настолько скучно, что, чтобы скоротать время, он потягивал воду из бутылки с водой.

Наконец, история магии закончилась, и он приступил к своему последнему и любимому уроку — зельям.

Это будет двойной урок, а это значит, что они будут назревать.

Когда Драко вошёл в класс зелий, его мочевой пузырь подал срочный сигнал, говорящий, что его необходимо опорожнить.

Драко понял, что весь день забывал сходить в туалет.

Он обеспокоенно закусил губу, зная, что у него нет времени бежать до начала урока.

Драко знал, что ему нужно сдержаться.

Профессор Снейп ворвался в класс как раз в тот момент, когда Драко занимал своё место.

Драко думал, что справится с этим, но в середине урока Драко почувствовал, как ещё больше жидкости попало в его мочевой пузырь. Драко помнил всё, что ему пришлось выпить, и с каждой минутой волновался всё больше.

Помешивая зелье, подумал Драко: «У меня есть час, чтобы сделать это».

Но как же он ошибался.

Мочевой пузырь Драко быстро наполнялся и был почти полон.

И Драко пришлось незаметно скрестить ноги.

Драко посмотрел на часы и увидел, что осталось всего 15 минут, но именно тогда у него случилась первая утечка, и он знал, что удержать её будет непросто.

Драко быстро хватает себя, чтобы предотвратить дальнейшие утечки, и ему это удаётся.

Однако он знал, что у него осталось немного времени, прежде чем он окончательно разозлится.

Он продолжал держаться и изо всех сил старался изо всех сил, чтобы тыквенный сок и вода всё ещё пытались пробиться в приступ, чтобы лопнуть мочевой пузырь.

Наконец профессор Снейп сказал разлить зелье по бутылкам и убрать всё.

Хорошо, у Драко осталось 5 минут до урока, поэтому он быстро всё убрал, потеряв несколько рывков, и смог сдержаться.

Но он держался, как мог.

Наконец прозвенел звонок, и все вышли.

Панси сказала: «Ты идёшь, Драко»

Драко, всё ещё пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, ответил: «Мне просто нужно кое-что спросить у Снейпа, и я встречу тебя в большом зале».

К счастью, она поверила ему и вышла вместе с остальными студентами.

Драко медленно складывал всё в свою сумку.

Ждал, пока все уйдут, чтобы схватиться и побыстрее пройти в в*нную.

Поскольку пришло время ужина, все спешили в большой зал, поэтому комната быстро опустела, даже профессор Снейп ушёл.

Как только комната опустела, Драко взял свою сумку, но при этом высвободилась самая большая утечка, теперь она была видна на его брюках.

Он схватил себя тисками, чтобы остановить дальнейшие утечки, и выбежал из комнаты, решив, что лучше всего будет пойти в в*нную общежития, поскольку он уже был в темнице.

Драко никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, он действительно думал, что обмочится по дороге в в*нную.

К счастью, коридор был пуст, и он быстро смог добраться до гостиной Слизерина, но, взбегая по лестнице, почувствовал, что его мочевой пузырь начал отказываться.

— Подожди, подожди, не мочись, не мочись, я почти у цели, — пробормотал Драко.

Драко ворвался в свою комнату в общежитии, всё ещё держась, и побежал через комнату в в*нную, но как только открыл дверь.

— Нет, нет, нет, подожди, подожди, — стонет Драко.

Но его мочевому пузырю было достаточно, и он больше не мог его удерживать, и он начал выпускать мочу.

Держась изо всех сил, он пытается остановить поток, но не может, поэтому разрывает брюки и вытаскивает себя, как раз в тот момент, когда его моча набирает скорость, и он мочится по всему полу.

Невозможность пошевелиться из-за явного облегчения и отчаяния от того, что всё ещё держит в себе столько жидкости, и в финале от возможности попис*ть.

Он выплеснул галлоны жидкости, потому что просто не мог больше её удерживать.

Драко вскрикивает от облегчения и падает на дверной косяк, продолжая выпускать мочевой пузырь по полу всего в нескольких футах от туалета.

Драко дрожит от облегчения, когда мочевой пузырь замедляется до минимума, и он начинает твердеть.

Ему нравилось отчаяние, но только не во время занятий, где кто-нибудь мог его увидеть.

Драко стонет, начиная поглаживать свою впечатляющую эрекцию.

Но внезапно он слышит позади себя тихий стон и видит позади себя Поттера с массивной палаткой в штанах, которую он трёт и стонет, и он будет отрицать это, если его спросят, но это сделало его ещё тяжелее.

- Поттер, - крикнул Драко, - что ты здесь делаешь?

Поттер просто двинулся вперёд, всё ещё поглаживая свою выпуклость.

«Как это выглядит, Малфой, смотреть, как ты писаешь, а теперь я собираюсь отсосать твой член, потому что это было горячо»

Поттер внезапно оказался на коленях перед Драко и взял его член прямо в рот.

Драко, уже чувствительный к облегчению, громко застонал, его рука запуталась в волосах Поттера и потянула их, что заставило Поттера застонать и отправить вибрацию по члену Драко.

Поскольку Драко был настолько чувствителен, он знал, что долго не протянет, но желание, чтобы этот момент длился дольше, оттолкнуло Поттера от члена и заставило его встать.

Он также понял, что Поттер извивался, и спросил: «Поттер, что не так, почему так извивается».

Поттер застонал и схватил свой член, а затем Драко услышал шипение, которое быстро прекратилось, когда Поттер наклонился и схватил его член, который на удивление всё ещё был твёрдым.

«Нужно разозлить Поттера, сам собираешься обссаться», — простонал Драко с весельем в голосе.

Поттер мог только стонать

И вдруг Драко начал расстёгивать брюки Поттера.

Застигнутый врасплох Поттер замер.

— Драко, что ты делаешь, я не могу удержаться, пожалуйста, помоги мне удержаться.

Поэтому Драко расстегнул брюки Поттера и схватил его член, и Поттер застонал от облегчения, когда на него оказали давление, помогающее ему сдержать мочу.

Брюки Поттера упали на пол прямо в мочу Драко, но им было всё равно.

Драко начал поглаживать член Поттера, вызвав у Поттера ещё один громкий стон.

Поттер снова потёк и схватил Драко за руку, чтобы остановить дальнейшую утечку.

Стонущий Поттер: «Драко, я больше не могу это сдерживать, оно выходит наружу, и я не думаю, что смогу остановить это снова».

Драко застонал: «Давай, Поттер, ты видел, как я взорвался на полу, теперь твоя очередь».

Драко был самым трудным из всех, кем он когда-либо был, это было лучше любой фантазии, которую он мог придумать.

Драко был на грани оргазма, он был так близко, что к нему больше даже не прикасались.

Но затем Драко прошептал: «Давай, Гарри, обоссайся, отпусти», и Драко отпустил член Гарри, и Поттер тут же взорвался.

Из-за того, что Поттер встал, он двинулся прямо вперёд и со всей силой приземлился на член Драко, и это было всё, что Драко нужно было столкнуть через край.

Он закатил глаза и взорвал новую жидкость, струя за струёй вырывалась из Драко, когда он кричал от удовольствия, испытывая самый сильный оргазм, который у него когда-либо был.

Поттер тоже стонал, испытывая удовольствие от возможности высвободить сдерживаемый им член; он был достаточно осведомлён, чтобы увидеть великолепное проявление оргазма Драко, и продлевал его, направляя свой непокорный пожарный шланг вверх и вниз по члену Драко.

Оба громко стонут от удовольствия.

Когда Драко пришёл в себя, Поттер всё ещё злился, поэтому Драко воспользовался этим по максимуму и начал направлять поток на себя.

Наконец стрим Поттера закончился, однако его эрекция так и не закончилась.

Поэтому Драко начал его подбадривать и сказал: «Мне снова нужно попис*ть, хочешь, чтобы я попис*л на твой член».

Уже целясь своим членом в Поттера

Поттер, слишком чувствительный и находящийся на грани от мочеиспускания и приближения к оргазму, мог только кивнуть, когда Драко расслабился и начал мочиться прямо на Поттера.

Поттер никогда не чувствовал ничего подобного и громко застонал, когда его член дёрнулся, и он рухнул на Драко, когда его охватило удовольствие, и он извергся по всему животу Драко.

Драко ухмыльнулся и сказал: «Это больше похоже на то».

Поттер просто застонал в ответ, полностью вымотавшись.

