Ожидаемый инцидент, неожиданная авария

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2018-04-26 00:49

Давненько ничего не писал. По крайней мере, всё, что я завершил. Вот что-то короткое и немного отличающееся от моих обычных работ. Следует отметить, что эта история содержит довольно откровенный секс. Как говорится, вот результат небольшого вдохновения.

Она вздохнула, когда в поле зрения появилась входная дверь её скромного дома. Солнце уже начало опускаться за горизонт, отбрасывая длинные тени на тротуар. Который хотя бы час был? Сдерживая зевок, она посмотрела на часы и въехала на подъездную дорожку. «Семь тридцать!» — воскликнула она, откинув голову на спинку сиденья. Она снова позволила себе так увлечься в офисе. Сама должность, в которой она начала зарабатывать себе репутацию настоящего мошенника; но она добилась цели, и это главное.

Выйдя из своего немецкого седана, Эмели вытянула руки над головой и слегка скривилась. Трафика было больше, чем предполагалось. Свежий морской воздух взбодрил измученную женщину. Схватив с пассажирского сиденья сумочку, она быстро поспешила к двери, запирая за собой машину чириканьем сигнализации. Её каблуки шумно цокали при каждом шаге, дополняя костюм в тонкую полоску. Наряд женщины в сочетании с её чёрными как смоль волосами излучал ауру серьёзности; она была не из тех, с кем ты хотел связываться. Порывшись в сумочке в поисках ключей, она немного пошаркала, где стояла. С торжествующим видом она достала из сумочки ключ, и после знакомого стука засова ей открылся доступ в её жилище.

Черноволосая бизнес-леди швырнула сумочку на маленький столик в прихожей и оттолкнула каблуки. Вцепившись пальцами ног в ковёр, она откинула голову назад и закрыла глаза, наслаждаясь мелочами жизни. В своём девичьем волнении вернуться домой она даже не заметила зловещую фигуру, ожидавшую её в мёртвом молчании. Как только она закрыла за собой дверь, она почувствовала, как его холодная рука сжала её затылок. «Не двигайся», — сказал грубый, но знакомый голос, заставив её сделать несколько шагов вперёд. Она издала визг удивления, который с таким же успехом можно было бы спутать со стоном. Его команда была встречена быстрым ударом локтя по рёбрам, что вызвало стон боли у нападавшего. Его хватка на мгновение ослабила её шею, но быстро сменилась пальцами, пробегающими по её волосам; крепко схватив горсть её чёрного дерева замки.

— Я сказал, не двигайся! — зарычал он на неё, когда она начала вертеться позади неё, пытаясь освободиться. Он толкнул её к стене, что вызвало стон дискомфорта, когда она напомнила о своей потребности. «П…подожди, я не готова, мне нужно п…» она попыталась возразить, но он прервал её резким шлепком по её стройному заду. Шлепок эхом разнёсся по коридору, и она замолчала, дрожа от возбуждения, прежде чем он снова шлёпнул её по попе через брюки. Единственным звуком, кроме их тяжёлого похотливого дыхания, было почти незаметное шипение, когда она ненадолго капнула мочой в трусики.

Её поза напряглась, щёки вспыхнули румянцем, когда от третьего шлепка исходила боль. «О… хорошо, пожалуйста… пожалуйста, прекрати», — вдруг выпалила она, останавливая очередной надвигающийся шлепок. В затишье она почувствовала, как его болезненная хватка на её волосах ослабла, а холодный металлический браслет застегнулся на её запястье и защёлкнулся. Сначала одно запястье, потом другое. Наручники! Они тоже не были хлипкими… Она сухо сглотнула, пытаясь раздвинуть запястья, обнаружив, что они тесно связаны за спиной. Её ноги снова задрожали, поддавшись очарованию его господства.

«Мы собираемся хорошо повеселиться», — сказал он, отталкивая её. Она споткнулась, чуть не потеряв равновесие. Было трудно ходить, когда её ноги были как желе! Его рука держала цепь, связывающую её запястья вместе, направляя её сзади в спальню. Толчком он толкнул её вперёд, и женщина, споткнувшись о собственные ноги, упала на большую кровать в центре комнаты. Эмели удалось подняться со своей стороны, сидя на краю кровати. Она посмотрела на мужчину, который навис над ней, скрывая свои истинные чувства. С каждым шагом она чувствовала, как её стринги трутся о неё, влажные не только от мочи. Это сводило с ума, когда тебя так дразнили, а ощущение полного мочевого пузыря только усугубляло ситуацию! Почему ей пришлось работать так поздно именно сегодня?

Она поникла под его суровым взглядом, её взгляд потерял часть своей силы, сменившись намёками на покорную похоть. Длинные каштановые волосы, хорошо очерченная челюсть, украшенная щетиной, придающей ему суровый вид. «Как удобно», — прокомментировал он, схватив что-то с комода, прежде чем подойти к ней и бросить розовый ошейник и поводок на кровать рядом с ней. «Но сначала…» он схватил воротник её блузки, по одному краю в каждой руке, и разорвал его! Пуговицы трещали и летали повсюду, когда он смеялся, когда её грудь была обнажена. Со скованными за спиной руками она была бессильна спрятаться от его похотливого взгляда.

Ухмыляясь, он полез под расстёгнутую рубашку, схватил её за грудь и сжал руками. Он видел, как её лицо исказилось, она закусила губу, сопротивляясь желанию застонать. Ей не хотелось доставлять ему удовольствие, но она не смогла бы долго сопротивляться. Она всегда устраивала такую ??драку. С расстёгнутой застёжкой через мгновение она была полностью открыта для его желаний. Увидев себя в зеркале, она покраснела, обнаружив, что жалеет, что не богата.

Её мысли были прерваны, когда она почувствовала, как его руки возвращаются к её груди, на этот раз без ткани бюстгальтера, защищающей её. На этот раз она не выдержала. Когда он ласкал её грудь, обращая особое внимание на её торчащие соски, она стонала, прижимаясь к его рукам, сжимая свои бёдра вместе, когда он играл с ней. Он всегда делал это! Заставил её ждать. Она смотрела на него почти умоляя с выражением на её лице. «Такой нуждающийся», — издевался он, зажимая пальцами её соски.

— Я знал, что ты не сможешь продолжать смотреть на меня. — сказал он, схватив с кровати ошейник и прикрепив его к её шее. «Ш… заткнись!» — пролепетала она, пытаясь прийти в себя, прежде чем он рывком поднял её на ноги с помощью поводка. Гибкая женщина стояла, неловко сгорбившись, её испорченная рубашка была распахнута. Её ноги были неловко разведены в стороны, колени прижаты друг к другу, когда ей едва удалось избежать мочи на пол своей спальни. «Поговори со мной так ещё раз и посмотри, что произойдёт», — сказал он зловеще. Висящей в воздухе угрозы было более чем достаточно, чтобы восстановить её повиновение. Она ответила на его угрозу кротким кивком.

Они стояли лицом к лицу, она была воплощением профессионализма; ещё до того, как её блузка была разорвана. Он, хулиган в кожаной куртке и рваных джинсах. Он указал на кровать. «У тебя на коленях», — скомандовал он, ослабляя поводок. Она нерешительно посмотрела на кровать, прежде чем сделать то, что он сказал. Это был не самый изящный поступок без использования её рук, но она справилась. Одна только поза была такой унизительной. Попа торчала в воздухе, как постамент к памятнику разврата, голова прижималась к простыням. Она чувствовала, как он хватает её за зад через штаны, его пальцы впиваются в её нежную плоть.

Ещё один стон сорвался с её губ, когда он несколько мгновений сжимал и массировал её зад, прежде чем обхватить руками её бёдра, чтобы расстегнуть штаны. Ткань скатывалась вокруг её коленей, обнажая бледный пышный зад. Настала его очередь издать стон, вид её согнутой, в штанах на коленях, в одних стрингах было достаточно, чтобы ослабить решимость любого мужчины. К счастью, крошечное влажное пятнышко на изгибе штанин осталось незамеченным.

На щеке, где её ранее шлёпали, появился слабый розовый оттенок. Розовый цвет, смешанный с чёрными чернилами её единственной татуировки. На всякий случай он дал ей ещё один быстрый шлепок! Она задохнулась от удивления, резко вдыхая, молясь, чтобы он не заметил струйку блестящей жёлтой жидкости, стекающую по внутренней стороне её бедра. Всё произошло так быстро, и она не хотела останавливаться, но… сейчас дело дошло до того, что она оказалась на грани серьёзной аварии.

Она извивалась и стонала от боли, прежде чем почувствовала, как его испытующие пальцы дразнят её щель. «Посмотрите на себя, вы промокли!» — поддразнил он. Она отвернулась, пряча лицо в простынях, скрывая смущение. «Хватит дразнить! Просто… просто трахни меня уже», — почти неслышно заскулила она в простыни. — Что это я тебя не расслышал? — спросил он, стягивая переднюю часть её трусиков в её нижние части, растирая ткань между её губами. Она вздрогнула, извивалась, пытаясь усилить ощущение. «Я… я сказала достаточно а-а-а-а», начала она, но её прервал громкий стон, когда он вдавил палец внутрь и начал ублажать её. «Ты действительно промок насквозь».

Запах её секса щекотал его нос, перебивая слабый запах свежей мочи, пока он продолжал работать рукой. «Я сказала… хватит дразнить! Ф-ооо за за задержкой? «Трахни меня!» ей наконец удалось кричать между стонами, вздохами и другими звуками, которые она издавала в пылу момента. «Всегда такая нетерпеливая», — ругался он, немного оттягивая поводок, слегка придушив её ошейником. Он убрал свою руку между её ног, вытер её о её постельное бельё, что вызвало разочарованный стон лежащей лицом вниз женщины, отказывающей ей в удовольствии.

Раздался щелчок, какой-то шорох, а потом она это почувствовала; кончик его члена упирался в её женственность, её стринги небрежно стянули в сторону. Он дёрнул за поводок, заставив её прижаться к нему спиной, из-за чего длинная вереница тарабарских ругательств сорвалась изо рта женщины, пока она кашляла, пытаясь перевести дыхание. Удерживая её так глубоко, как только мог, он наслаждался моментом, прежде чем позволить ей упасть, чтобы она могла отдышаться. Он начал, покачивая бёдрами против неё. Его руки крепко обхватили её бёдра, она уткнулась лицом в простыни, испачканные слюной, и застонала от экстаза; в конце концов! Это было именно то, чего она хотела, беспомощная под его контролем, пока он ругал её. Всё остальное было забыто, даже боль в мочевом пузыре. Во всяком случае, это странно усилило удовольствие.

С каждым долгим толчком она начинала капать в нижней части его удара, и они оба терялись в акте грубого страстного секса. Только когда она заметила ощущение холода и влаги на внутренней стороне бёдер и едкий запах мочи, она поняла, что происходит. «Я… ооомххх» — пробормотала она с намёком на панику в голосе. Он был влажным вокруг её коленей, её бёдра были насквозь мокрыми, и она чувствовала его запах! Наконец он понял, что происходит, замедлив темп. Было мокро, хороший секс так часто был, но… необыкновенно мокро! С недоверием глядя вниз, он увидел обесцвеченное пятно, впитавшееся в неё, и блестящую влагу на её бёдрах. «Ты на меня пялился!» — удивлённо воскликнул он, не ожидая, что его взрослая подружка будет особенно мочиться во время секса. Эмели закашлялась, на глаза навернулись слёзы. Она не ожидала, что это зайдёт так далеко, она думала, что сможет удержаться, но теперь она была унижена!

Когда он, наконец, вышел с влажным шлепком, позволив её стрингам вернуться на место, она всерьёз потеряла контроль со стоном облегчения. Скудное нижнее бельё гасило поток ровно настолько, чтобы золотая дуга мочи не выплёскивалась через её комнату. Вместо этого он хлынул по её бёдрам, шумно шипя, когда золотая жидкость пропитала штаны, свисающие вокруг её коленей, и постельное бельё под ними. Эмели издала печальный вопль, не в силах даже сдержать себя, чтобы попытаться восстановить контроль. Всё, что она могла сделать, это лежать, демонстрируя свою женственность, и опорожнять мочевой пузырь. Прошло десять секунд, а моча всё ещё текла по её бёдрам, горячая и влажная. Пятнадцать секунд, а струя всё ещё заливала её бёдра влажным блеском. Через двадцать секунд оно, наконец, начало угасать. Шумное шипение начало затихать, брызги и капли мочи заменили тяжёлый каскад, пропитавший всё под ней.

«Теперь, когда ты закончил мочиться», — сказал он, прочищая горло. Она уже собиралась открыть рот, чтобы заговорить, ожидая, что он уйдёт, чувствуя отвращение к ней. Вместо этого она ахнула, чувствуя, как он снова входит в неё, такой же возбуждённый, как и прежде. «Если бы я знал, что ты собираешься это сделать, я бы заставил тебя сегодня надеть подгузник». сказал он со смехом, когда он возобновил проникновение в своего любовника. Она издала стон, удивлённая поворотом событий, она была пропитана мочой, но он всё ещё занимался с ней любовью. Она издала стон, когда он дразнил её из-за подгузника, но она не могла возразить, что это не было оправдано.

Двое продолжили, как и планировали, и, наконец, когда они оба рухнули на более сухую часть кровати, он заговорил. — Так ты расскажешь мне, что случилось? — спросил он, обвивая её рукой. Ограничения давно исчезли, и её одежда была отброшена в сторону, за исключением трусиков, которые она всё ещё носила. «Должен ли я?» — спросила она со вздохом, довольствуясь тем, что обнимала его. «Да, ты знаешь, и после этого у тебя есть кое-какая стирка», — твёрдо сказал он. Она только стонала на него, смягчаясь.

«Хорошо… Меня снова задержали на работе, а затем в пробке… Я думал, что выдержу», — сказала она чуть громче шёпота.

— Я просто рад… ты не против. Я не хотел писить на тебя… и, честно говоря, ощущение того, что я так наелся; это было своего рода поворотом», — призналась она, радуясь, что он не видит, как ярко она покраснела. «Конечно, я не против тебя. Это немного… неортодоксально, но мне это показалось милым. Постарайтесь не превращать это в привычку, если только вы не хотите, чтобы ваш матрас испачкался». он дразнил её. — Я пытался предупредить тебя. — возмущённо сказала она, фыркнув. Он только рассмеялся. «Я знаю~», — сказал он, подмигивая, выкатываясь из постели, призывая её сделать то же самое. «Давай, вставай. Тебе нужно раздеть свою постель и принять душ. — сказал он своим доминирующим голосом. Она проворчала, издавая какие-то непонятные звуки, прежде чем, наконец, встать, бросив на него грязный взгляд. «С таким отношением… определённо подгузники», — поддразнил он.

