Начало и конец — Страница 3

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*051*2018-06-24 01:48

Мы с Лили поначалу готовим очень «особые» слоёные пирожные с сыром, беконом и спаржей для приложений. Как только мы приступаем к стейкам, я начинаю это чувствовать. «Приложения запускаются?»

«Прекрасно, на самом деле я чувствую себя… хорошо, но не пиздец. Или знаешь… — смеётся Лили.

«Потрясающий. Я беспокоился, что не получу правильную дозу с твоим новым суперметаболизмом. Я хочу, чтобы вы расслабились, но не были полны благодарных мертвецов сегодня вечером. После десерта, горячего сливочного мороженого с мороженым, мы с Лилли разделяем, она помогает мне выбраться из моих израсходованных «специальных трусов» и принять горячую в*нну. «Вау, ты действительно знаешь, как обращаться с кем-то».

— Подожди, пока я начну массаж.

«Звучит здорово, но… Как это сработает с моим… ты знаешь?

«Я положил подушку и полотенце на кровать».

— говорит Лили, помогая мне выбраться из в*нны и вытереться. «Ах»

— Так что просто ляг и расслабься. Я получил это». Лили работает как профессионал, начиная с моих лодыжек и медленно нанося масло. В течение часа она работает, не доходя до моих ягодиц, прежде чем заняться руками и спиной. Я слышу слабый топот и смотрю вниз. Конечно же, я замачиваю полотенце. Я улыбаюсь в ответ Лили, которая тоже заметила, что дала ей понять, что со мной всё в порядке. Чёрт возьми, даже без прокладки есть хороший шанс, что я всё равно смогу волшебным образом очистить простыни.

Лили останавливается, ещё раз проработав ягодицы, а не спину. Я в замешательстве на минуту. Затем я чувствую, как вытирают мою вагину, и меня переворачивают. Потом Лили стоит надо мной и носит жизнь, похожую на страпон среднего размера. У неё его кот, который съел канарейку, смотрит, как она смазывает его и забирается на меня сверху. Целовать мою грудь, а не губы. «Готовый?» Я киваю. Лили улыбается, вводя кончик внутрь, я задыхаюсь. Я чувствую, как он чудесным образом растягивает меня, пока не коснётся того, что должно быть моей девственной плёвой. Лили смотрит на меня с таким вниманием, которого я почти никогда не замечаю. Затем я чувствую, как она закапывает остальных по самую рукоять, растягиваясь и разрываясь, когда рушится последний барьер.

Лили делает паузу, давая мне время прийти в себя, а также тянется к моему члену. Её рука возвращается с красными кончиками пальцев, которые она прижимает к моим губам, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать меня, и мы оба чувствуем слабый вкус металлической меди. Я киваю, и она возобновляет толчки, медленно набирая мощный темп. Я обнаруживаю, что невольно скрежещу и сжимаю, что в основном сводится к прерывистому дыханию. «Значит, моей девушке нравится член Лили?»

«Чёрт возьми, Лили»

«Я так и думал, маленьким распутным девчонкам всегда нравится член этой лесбухи».

— Я бы не пошёл так далеко… Лили сильно таранит мою точку G, и я визжу.

«Хорошо, чёрт, да. Твоя лучшая сучка Лили!!! ТРАХНИ МЕНЯ!!!!» Да, я лежал на спине, раскинув ноги на её плечах, в её власти и любя каждую секунду.

— Да, я так и думал. Лили не может сдержать самодовольство в голосе, она играет свою роль перед Т. «Маленькая шлюха хочет, чтобы её писька трахалась». Я прижимаюсь к ней, встречая её толчки, умоляюще скуля, когда останавливаюсь, только чтобы застонать, когда кончик круговыми движениями прижимается к моим внутренностям. «Пожалуйста, Лили, трахни меня!!! Мне нужно, чтобы ты трахнул мою письку и наполнил меня!!!»

«Хочешь, вот оно и приходит!!!!» Лили дышит быстрее и сильнее, пока мы, как один, не падаем, крича и дёргаясь. Честно говоря, она сжала мой клитор в последнюю секунду, чтобы вывести меня из себя. Она падает на меня сверху, и я исчезаю прежде, чем она успевает вырваться.

*053*2018-07-07 02:43

Ч. 5

День благодарения, как правило, сдержан. У Лили большая кухня, учитывая, что её квартира находится в переоборудованном упаковочном цеху, так что она у нас есть. Только я, она, Сэмюэл и ещё несколько человек, с которыми я снова связался. Ну, сдержанно, если не считать того, что я обосрался, помогая с приготовлениями. К счастью, Лили была на месте и отвела мою ошеломлённую попу обратно в спальню и очень быстро привела меня в порядок. Тем не менее, она всё ещё была очень нежной, и ей потребовалось несколько минут, чтобы успокоить меня, просто удерживая меня. Она хороший человек.

Кроме этого, мы привыкли к рутине, праздники приходили и уходили. Эта вторая миссия открыла что-то в Лили, талант к работе с заклинаниями. Итак, она научилась сама, а затем научила меня. Я становился довольно хорошим. У нас было несколько рутинных переходов с помощью, несколько призраков в твёрдом ящике были пойманы. Ничего серьёзного, это было тихо, и, зная, как идут дела, я настроил бота для сканирования новостной ленты, и, конечно же, мы начали получать отчёты. Сначала я подумал, что это дерьмо серийного убийцы. Обычные люди на улице пропадают. Но я решил просмотреть материалы дела, чтобы просто посмотреть, не было ли это чем-то большим. Мне нравится эта экстрасенсорная бумага, полный пропуск доступа. Это и большинство людей не замечают меня с самого начала, это как будто я испускаю вибрацию, которая временно заставляет их мозг просто ни к чёрту.

И разве вы не знаете, что все жертвы из одной части города и все мы, очевидно, обескровлены двумя маленькими колотыми ранами на шее. Листаю отчёты и вдруг Мин. «Ага!» И да, я немного подтекал.

— Я вижу, вы подтвердили то, что нашли другие мои агенты.

— Вампиры?

«По всей видимости».

«Я не знаю, как на это реагировать».

«Найди их и уничтожь. Боюсь, живая съёмка маловероятна, если они вообще опытные». И вот как я ловлю себя на том, что просматриваю книги статистики, пытаясь найти их укрытие с помощью сайтов убийств. Это ошеломляюще сложно, но, к счастью для меня, вампиры, как и люди в любом месте, являются существами привычки, которая даёт мне образец, и с быстрым звонком в полицию метро. У меня есть дорожные камеры. Бинго.

Я замечаю вампира, дежурящего в дайв-баре, где они любят тусоваться (извините за этот ужасный непреднамеренный каламбур). Я преследую его, и он болтается. Я преследую его в переулке, он начинает суперпрыгать… «Liga et sursum» Я помечаю его заклинанием паралича. Итак, я с важным видом вхожу в школу и бросаю к ногам Мина изобретательно заклеенного вампира, который, кажется, немного не пульсирует. Вампир по-прежнему довольно подвижен, у него заметно скрипучий голос и длинные всклокоченные волосы. «Мы бессмертные избранные! Ваша жизнь будет нашей силой!! Из пепла этого мира мы построим наше королевство, и человечество будет нашим имуществом!!!» Я не могу сдержаться и начинаю смеяться

«Мой друг, ты отрываешься не от бессмертного князя тьмы и проклятых, а от более… Тот парень на афере, с которым никто не хочет тусоваться. Серьёзно, чувак, я устраивал маскарады L.A.R.P.S с людьми, которые были более убедительны». Лили входит.

«Я видел тринадцатилетних в «Горячей теме», которые были более угрожающими». Даже Мин кажется удивлённым. «Итак, как мы это сделаем? Я не совсем согласен на то, чтобы обрушиться на этого парня из Black Site Hilton».

«Ничего такого грубого. За неимением лучшего слова, я взвешу его душу, и это должно сказать нам всё.

— Это всё равно звучит как самообвинение. Мин берёт вампира за рубашку, её глаза светятся, когда она смотрит ему в глаза. Вампир начинает рыдать, словно полный криков и рыданий. — Э-э, Мин????

«В течение нескольких минут он проживёт заново всю свою жизнь, пока я тоже смотрю. Я вижу каждое действие. Я взвешиваю его ценность с этической точки зрения». Через несколько минут крики прекращаются, и Мин вскидывает голову.

«Г-н. Беккер. Во имя Всевышнего я взвесил твою душу и нашёл её… Желая… Вы не совсем неисправимы, многие из ваших недостатков можно свалить на ноги отца-алкоголика. Тем не менее, вы по-прежнему делали свободный выбор, который привёл сюда, включая принятие вашего текущего… состояния, желание и даже просьбу об этом. Ваше испорченное состояние делает вас постоянной угрозой. Ваш приговор — реинкарнация». Прямо перед глазами я вижу, как вампир начинает светиться и снова кричать. Свет становится ослепляющим, на него невыносимо смотреть, и вампир вспыхивает раскалённым добела пламенем, а крики становятся неслышно высокими. Всё, что осталось, — это куча пепла.

«Трахни меня!»

«Я… я…»

«Ну, это было слишком, Минариэль»

*054*2018-07-07 03:19

Итак, у меня только что появилась действительно интересная идея для оставшейся части пятой главы, но она станет политической. Как будто я собираюсь быть немного бесстыдным с этим, но у меня нет издателя, которому я мог бы ответить, так что, чёрт возьми. Вы были предупреждены.

Живой таинство, поступающее в пять,

… четыре,

…три,

…два,

…один…

//////

////////

//////////

///////

«Люцифер». Мин вежливо кивает стоящему там улыбающемуся красавчику модели Abercrombie. Серьёзно чувак похож на младшего брата Криса Эванса, который играет в баскетбол.

«Люцифер!! Как в!?…» Я думаю, что моя челюсть ударилась об пол.

— Рад знакомству, не нужно угадывать моё имя. Его улыбка каким-то образом срабатывает и сразу же обезоруживает. «Ты же знаешь, что судебное преследование Мин — обычно моя работа». Мин собирается заговорить, прежде чем его прерывают. — Но я знаю, я знаю. Высшее начальство выпускает своих домашних жнецов на чистку дома… О, наверное, не стоило упускать это из виду. Опять эта улыбка. У чуваков серьёзная харизма.

«Так почему же «Утренняя звезда» решила удостоить нас своим присутствием?»

«Я направлялся в Вашингтон и хотел перекусить. Что я могу сказать, я обожаю роллы с лобстерами». Он пожимает плечами с выражением «о-о-о».

— Но мне нужно собрать одного важного политика. Человек любит свой фаст-фуд и такой нрав, столько ненависти. Не совсем способствует здоровой сердечно-сосудистой системе. Слово свыше состоит в том, что я должен разобраться с этим лично. Это будет одна из тех штук домино. Я так понимаю, вы слышали слухи?

«У меня есть».

«Большие дела в работе. Следите за Москвой, там начнётся реакция на то, что вот-вот произойдёт…». И с этим Люцифером, Звездой Утренней, Обвинителем Бога; исчезает.

*056*2018-07-14 17:27

«Хорошо, кто-нибудь хочет рассказать мне, что только что произошло. Кроме того, я думаю, что просто немного помочился, потому что буквально появился чёртов дьявол… И мне вроде понравился чувак?

— Да что это было?

«Люцифер — один из немногих архангелов, которые регулярно пачкают руки, кроме Уриэля. Обычно я работаю над тем, что можно назвать специальными операциями или разведывательными проектами. Из-за этого мы работаем вместе на полурегулярной основе, и мы построили то, что вы, дети, могли бы назвать отношениями типа «заклятых врагов». Это был его способ передать информацию и предупредить меня, оставаясь при этом максимально невыносимым.

Однако эта информация — проблема будущего. Прямо сейчас нам нужно уничтожить гнездо вампиров, и они могут держать в заложниках несколько человек. Высылаю координаты на ваши телефоны. Собери команду и приготовься, через пятнадцать выпустишь колёса.

«Именно так мы оказываемся возле заброшенной бумажной фабрики в 2:32 ночи, сидя в поддельном грузовике водопроводной компании с нашим собственным спецназом. команда. И Лили, и я тоже полностью экипированы. Я выхожу из февральского холода и сырости от тумана, когда тёплые весенние фронты смешиваются с остатками зимы. Складываемся у двери, один из отряда устанавливает пробойный заряд. Я киваю командиру отряда, и тут всё взрывается. Сначала дверь, распахнутая настежь, когда сработает пробивной заряд. Затем я бросаю гранату дневного света. По сути, это алхимически усиленная светошумовая граната, содержащая помимо прочего белый фосфор, освящённый древесный уголь и камни из желудка дракона. Вспыхивает с такой интенсивностью, что если бы не горизонт, то его можно было бы увидеть и за десятки километров.

Командир отряда рыцарей продвигается первым с криком «In nomine lucem!! Сумма Глория!!” Открывая огонь на подавление, они должны прикрываться. Я двигаюсь дальше, и меня приветствуют пять кричащих пылающих вампиров. Один из них подскакивает ко мне, выкрикивая этот ужасный воющий визг. Даже не задумываясь, я выпускаю пару дезинтеграционных зарядов, сбивая его заряд, когда его рука отрывается начисто, и он кувыркается прочь. Ещё визжит. Лили и остальная часть команды продвигаются вперёд. Команда стреляет смесью серебряных S.A.B.O.T и HEI. Ещё два вампира прыгают с потолка, и Лили отбрасывает их назад взрывом кинетической силы. Один из них врезается в стену и попадает в офис. Тогда мы здесь крики.

Ворвавшись в подвал, мы видим, что они связали трёх несчастных ублюдков и резали их. Как полное дерьмо из фильмов ужасов. Кровавые символы, кажется, вызывают эту странную пульсирующую пульсацию в затылке. Например, если бы я всё ещё был человеком, я думаю, что мои глаза слезились бы, и, вероятно, мне пришлось бы пройти проверку на вменяемость. Их шестеро, и я не могу рисковать ударить заложников. Итак, я обнажаю ангельский клинок и смыкаю из рук в руки. Двое прыгают на меня с визгом, как звери. Они быстрые, но я усердно тренируюсь в спортзале, используя свои сверхспособности. Я встаю между ними, когда они пролетают мимо, сбивая голову одного в стиле Уся и хватая другого за лицо.

Он кричит, когда я бросаю его, глаза выгорели, а лицо дымится, он мёртв. Лили парализует других вампиров, пока команда проходит через закалывание и обезглавливание. Я обращаюсь к тому, что должно быть хозяином. Высокий неуклюжий чувак с длинными сальными волосами, одетый в чёрную мантию, отделанную красными нитками в виде завитков. На самом деле он слизывает кровь с изогнутого ножа, который держит в руке, и поворачивается ко мне лицом. Я пинаю тлеющий труп до конца, взмахивая лезвием. «Порази злую суку!!!» В моей голове. «Ах, чёрт возьми, да! Не могу поверить, что у меня действительно классный лайнер! Успешно справился!!»

«Итак, один из новейших чемпионов Силы? И не смертный… Я польщён, но много ли тебе рассказало твоё начальство о грядущем? Что они не могут это остановить?

— Я предполагаю, какое-то пророчество о конце дней?

«Проницательный».

«Жанровая грамотность».

«Вы заметили, насколько нестабильным был этот мир в последнее время? Крах старого порядка? Беспорядки? Великое вымирание, которое ваши учёные называют новым массовым вымиранием? Повторное открытие вашим другом старых сил? Вещи находятся на переломном этапе. Вы можете остановить меня, но я всего лишь часть, знак, а не причина».

«Чувак, ты вырезаешь людей и оставляешь след из тел в стиле серийного убийцы. Думаешь, я просто отпущу тебя?»

«Нет… Это конец для меня и для многих других вещей… Устроим последний танец?» И с этими словами он вскакивает с развевающейся мантии и пинает меня через три набора полок.

*057*2018-07-15 00:06

Я вскакиваю на ноги, покачиваясь. Я чувствую, как мои рёбра срастаются и снова вместе, и чёрт возьми, я думаю, что он сломал одну из травмоопасных пластин в моём жилете. Я напрягаюсь как раз вовремя, чтобы заблокировать его сверкающий клинок и когти. Меня отбрасывает назад, я делаю всё возможное, чтобы заблокировать удар, когда внезапно возникает острая жгучая боль, и моя правая рука вместе с мечом исчезает. Я собираюсь съесть нож, когда передо мной материализуется стена силы, останавливающая лезвие. «Спасибо за спасение!! Уро!! Из палочки, которую я вытащила оставшейся рукой, вырывается сгусток огня. Но его останавливает стена теней, сгущающихся вокруг вампира. Другой растёт и срастается вместе, окружённый золотым светом. Но это не совсем сделано. Отряд раскрывается, но он слишком толстый, и один из них перерезал горло. Лили бросается к ним, чтобы попытаться стабилизировать ситуацию.

Я дёргаю палочкой и посылаю ящик в хозяина, который просто перепрыгивает через него. Я хватаю меч и приближаюсь. Пока пятеро из команды вытаскивают заложников и раненых. Это когда крысы приходят сотнями маленьких дерьмов. За нами бегут глазки-бусинки светящиеся. «Уходи отсюда, я их задержу!!» Сотни зубов впиваются в мою кожу. Рывая, рвя, я поднимаю остриё палочки на газопровод. Вся комната поднимается вверх, и последнее, что я вижу, это мастер-вампир, стоящий в горящем пламени. Потом лабиринт комнат и коридоров, всё горит. Следующее, что я помню, я выпрыгиваю из окна в огне, как Wiley Fucking Coyote или что-то в этом роде. Я ударился о землю с глухим стуком. «Оууу…»

Кто-то обливает меня огнетушителем, а потом Лили держит меня в одеяле и кричит, чтобы я никогда больше так не делал. Я, конечно, напоминаю ей, что я уже мёртв. Из-за чего она начинает сходить с ума, а я делаю это и думаю, что я в шоке? Как будто я устойчив к боли, но всё же. Я был просто в грёбаном огне! Как серьёзно крутой, но и Owww. Именно в этот момент я теряю сознание большую часть пути назад.

