Не могу найти туалет

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2020-07-24 17:04

Мне нужно было помочиться, и мне нужно было помочиться. Было 4:30 дня. А вокруг офиса ещё было несколько человек.

Мне пришлось так сильно помочиться, что моя рука уже была на члене, пытаясь сдержать поток. К счастью, у меня ничего не вытекло, но я знал, что это лишь вопрос времени.

Я знал, что в*нные комнаты не на этом этаже, но я всё равно не смог бы спуститься на первый этаж, потому что лифт не работал, а я был на пятом этаже. Просто было бы слишком много лестниц.

Я решил выйти из своего офиса в поисках так, чтобы пописить.

Один из моих коллег увидел меня и подошёл поздороваться, так что я быстро отпустил свой член и молился, чтобы он послушался и не выпустил мочу.

Я не мог стоять на месте, я говорил из стороны в сторону, разговаривая со своим коллегой. Хорошо было то, что обычно я всё равно не стою на месте, поэтому мой коллега и глазом не моргнул на моё движение.

Она попрощалась, так как уходила на день, но напомнила мне, что встреча начнётся через 15 минут, так что в офисе всё ещё будут люди.

Когда она скрылась из виду, я заметил, что из моего члена вытекает немного мочи в штаны, и я быстро схватил его, чтобы больше не вытекало.

Я думал, что обоссаюсь, если не найду, куда идти в ближайшее время.

Я лихорадочно оглядел комнату, в которой находился, не было ничего, во что я мог бы помочиться.

Я вышла из этой комнаты в коридор, увидела растение в горшке в конце коридора и подумала, что так и должно быть.

Я снова слил и подумал, что моё облегчение так близко, и начал расстёгивать штаны, как только я собирался вытащить свой член, я услышал голоса, доносящиеся с другого конца коридора, и знал, что если я начну мочиться, они увидят меня, когда закруглил угол.

Я быстро схватил свой член в расстёгнутых штанах и метнулся в ближайший офис. Офис был подготовлен для встречи. Я во все кабинеты хожу и прячусь, выбираю только тот, что настроен на встречу.

Рука всё ещё постукивала по моему члену и быстро пробиралась к другой двери и вышла из комнаты как раз вовремя, когда другие мужчины вошли в офис, чтобы начать свою встречу.

Когда моя рука всё ещё была на моём члене, а штаны всё ещё были расстёгнуты, это дало моему мочевому пузырю немного места для расширения. Но прохладный воздух, ударяющий по моему члену, посылал волны удовольствия, и я начал сильно мочиться, но вырвался ещё один рывок, на этот раз приземлившись на ковёр.

Я думал о том, чтобы просто сказать «к чёрту» и помочиться на весь пол, но мне нужно было найти место, где можно было бы помочиться, и, желательно, в штаны.

Я быстро сжал свой член и застегнул штаны обратно, чтобы они не упали и любые небольшие протечки промокли бы в штанах и штанах, а не на полу.

Я нырнул в другой кабинет, увидел ещё одно горшечное растение и подумал: «Я просто хочу поссать». Я быстро пробрался к нему и как только я собирался снова расстегнуть штаны, я услышал Майка, я оглядел комнату и увидел, что это был его кабинет, и понял, что мне нужно быстро убраться отсюда.

Схватив свой член в тиски, я вышел из кабинета Майка.

Я снова протекал, на этот раз это было длиннее до колена, прежде чем я смог остановить это. Было больно останавливаться, но я знал, что мне нужно найти что-то быстро, поскольку я знал, что не смогу остановить это, если снова начну мочиться.

Я сделал ещё несколько шагов и увидел комнату, которую раньше не видел, поэтому я быстро открыл её и увидел, что это была комната, заполненная всем, что нужно для ремонта лифта.

Я просканировал комнату в поисках чего-нибудь, что я мог бы помочиться, но было слишком поздно, я уже писил небольшую течь, и я знал, что на этот раз не смогу это остановить.

Так что я разорвал брюки, оторвав пуговицу в спешке, чтобы вытащить член из штанов, прежде чем они ещё больше промокнут.

Затем я быстро взорвался по всей комнате. Если бы кто-то прошёл его, я бы никак не смог остановить поток, его было слишком много, и облегчение было именно тем, что мне было нужно.

Моча продолжала течь и течь, я пытался нацелить свой член в одну область, чтобы вернуться и очиститься, но всё, о чём я мог думать, это облегчение, которое текло через меня.

Я попыталась сдержать стон, вспомнив, что в офисе всё ещё были люди. Но это было слишком хорошо, чтобы наконец избавиться от всей этой мочи.

Наконец поток схлынул до маленькой струйки, я огляделся на беспорядок, который я создал, и не мог поверить, что вся эта моча была внутри меня.

К счастью, я знал, где уборщик держит свои швабры и ведро. Так что я вымылся, всё ещё думая о том, какое облегчение я испытал от мочи.

Пока я думал об этом, я начал напрягаться в штанах и чувствовать влагу на своём члене, а трение при движении по полу было очень сильным, мне пришлось несколько раз останавливаться, чтобы контролировать своё дыхание, потому что Я не хотел кончить себе в штаны.

Я почти закончил хандрить, когда волна пожалуйста сотрясла моё тело, когда мой член задел мои штаны, что мне пришлось схватить свой член, но это было всё, чтобы давление было именно тем, что мне нужно, чтобы толкнуть через край в мой оргазм.

Потом я кончил в штаны и много кончил. Удовольствие охватило меня, и я упал на колени, когда мой оргазм пронзил меня, громко застонав, когда интенсивный оргазм захлестнул меня и оставил тяжело дышащим на полу. к счастью, я закончил уборку, иначе он бы упал на колени в кучу моей мочи.

Когда я закончил, я знал, что мне нужно быстро выбраться из офиса и домой, прежде чем кто-нибудь увидит, что я сделал со своими штанами, потому что, глядя вниз, это было очень очевидно.

