Переждать метель в подгузниках — Страница 4

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*075*2017-12-24 02:31

Не мог не подразнить всех вас на Рождество (или Хануку, Кванзу, праздник, Йоль и т. д.) в этом году. Думаю, я в списке непослушных… ;)

*077*2017-12-25 20:39

С праздником Всех, кто получит дополнительный подарок в этом году. ;)

Райли работает страпоном, медленно отступая и отступая несколько раз, безжалостно дразня Алекс, создавая всевозможные интересные ощущения внутри неё. Тем временем Райли наслаждается трением клиторального стимулятора и выражением блаженства на лице Алекс, прежде чем наклониться, чтобы пососать её соски и поцеловать её грудь, пробуя пот у основания шеи. В течение нескольких минут она продолжает набирать темп, Алекса с закрытыми глазами наслаждается ощущениями. Райли, почувствовав момент, лезет в сумку, вытаскивает маленькое яйцевидное устройство и наносит на него слой смазки, продолжая толкаться. Затем она берёт устройство и одним тренировочным движением засовывает его прямо в задний проход Алекс, заставляя её испуганно взвизгнуть.

«Чёрт, Райли! Что ты подставил моё но? Единственный ответ Райли — злая ухмылка и поднятие пульта. Глаза Алекса широко распахиваются: «Ах ты, непослушный битттсс!!!» Восклицание Алекса превращается в крик чистого удовольствия, когда вибрация включается как раз в тот момент, когда толкающий женский член Райли попадает в её точку G. Это, в свою очередь, заставляет её брызгать фонтаном спермы. Она пропитывает и себя, и область таза Райли, а также прокладку. Её дикие толчки даже заставляют некоторых ударить Райли в грудь и лицо. Оставив обе девушки на мгновение ошеломлёнными и покрытыми соками друг друга…

Доведя Алекс до кульминации, она сама была не совсем в себе, но у Райли появилась замечательная злая идея. Пока Алекс с любопытством наблюдает за этим, она снимает фаллоимитатор с ремней и энергично вводит его в себя, а затем вынимает его и вставляет обратно в Алекса, который одобрительно стонет, прежде чем снова вынуть его. Затем с кошкой, которая съела канареечное выражение лица, она начинает сосать фиолетовый фаллоимитатор, как самую вкусную конфету в мире, пробуя её и её любовь, смешанные соки. Но этого недостаточно, чтобы утолить её голод. Бросив фаллоимитатор, она начинает лизать бёдра и пах Алекса. Всего через тридцать секунд поражённый Алекс наблюдает, как Райли плюхается обратно на матрас.

Её голова откидывается назад, глаза закрываются, бёдра непроизвольно выдвигаются, и она издаёт низкий гортанный стон, когда значительный оргазм длится целую минуту. Придя в себя, она смотрит вниз на сияющую Алекс, которая отвечает первой шуткой, о которой она может подумать: «Мам, я буду иметь то же, что и она!» Это заставляет обоих расхохотаться, когда они прижимаются друг к другу руками, спускаясь от своих соответствующих оргазмов. Алекс игриво слизывает собственные соки с груди и лица Райли. В конце концов смех и светская беседа стихают, когда девушки погружаются в глубокий сон.

*079*2017-12-26 20:06

Около 2-3 часов ночи Райли просыпается, выбирается из привязи и проводит пару минут, удовлетворённо наблюдая, как спит Алекс. Ей нужно пописить, но она не хочет покидать свою красивую тёплую постель, так что Райли, не испытывая чувства стыда или смущения, лежит на спине, широко расставив ноги, и удовлетворённо вздыхает, мочится в постель. Чувствуя, как её тёплая моча течёт вокруг её бёдер и но; прежде чем прижаться к Алексу и снова погрузиться в сон.

*082*2017-12-29 02:13

Пятница

8:47 утра

В то утро Алекс проснулся с чувством, что произошло что-то странное; она сонно трёт глаза, пытаясь вспомнить. Первое, что она осознаёт, это присутствие Райли, уютно устроившейся позади. Это знакомо, нормально, успокаивающе и принадлежит этому месту. Нет одеяла, что странно, но это не так. Она помнит, что находится в магазине своего дяди, но это не так. Затем она понимает, что кровать кажется странно мокрой. Алекс не помнит, как писил прошлой ночью, и медленно переворачивается… и его встречает сонная и застенчивая Райли. — Ты намочил постель прошлой ночью, грязная маленькая девочка?

— Виноват, — смущённо говорит Райли. — К счастью для тебя, мне нравятся грязные девушки. — говорит Алекс своим лучшим лагерным знойным голосом. Райли использует похожий тон и взгляд, который можно описать только как голодный. «Ну, тогда тебе это понравится…», и с этими словами она быстро прижимает руки Алекса к своей голове и начинает тереться о её пах, осыпая её поцелуями. грудь и посасывая соски:

«Мммм, это приятно, подожди, что ты… О-о-о-о, — Алекс издала стон удивления и удовольствия, когда Райли вылила свою утреннюю мочу прямо на неё, заставив мочевой пузырь Алекса сочувственно отпустить. «О, чёрт возьми, это моя грязная девчонка, помочись на мою пизду! Мне так приятно, когда твоя горячая моча касается моих губ и моего маленького клитора! Угннн!» Девочки начинают тяжело дышать, когда обе испытывают оргазм. Девочки лежали в изнеможении, продолжая свободно мочиться после того, как они выздоровели и закончили опорожнять свои мочевые пузыри. Райли выглядела самодовольной: «Похоже, я не единственная грязная маленькая девочка здесь».

«Виновный!» Алекс гордо поёт, прежде чем девушки разражаются смехом.

«Итак, теперь, когда мы были покрыты мочой друг друга, я думаю, что душ звучит потрясающе».

«Звучит здорово, Али, но я обычно сплю в какой-то момент утром, и у меня просрочено несколько дней; Я воздержусь от душа, пока не обосрусь в подгузник». Это сказано с тем же разговорным тоном, который большинство людей использовало бы для обсуждения погоды. — Хорошо, я тоже подожду.

Девушки вытираются, как могут, влажными салфетками, прежде чем приклеить скотчем свои специальные трусики. На Алексе надет один из молокаров, на Райли — сверхвместительный медицинский. Затем девушки надели рубашки для сна в стиле джерси, с белой нижней частью и цветными плечами / рукавами, золотого и синего цвета соответственно, с логотипом U of M спереди. Из-под них торчали только нижние части подгузников. Затем девушки идут готовить завтрак, рассказывая больше о своём предстоящем проекте, пока жадно пожирают завтрак. Девушки сидят рядом, и несколько мгновений товарищеской тишины происходят, прежде чем происходит неизбежное. — Ну, мне нужно освободить комнату…

«Пожалуйста, не позволяй мне остановить тебя», — говорит Алекс, притягивая Райли к себе на колени, она скользит рукой по рубашке Райли и начинает мягко, но твёрдо массировать её живот.

Райли раздвинула ноги и издала громкий трубный пердёж. — Тебе хорошо, детка?

«Да, Угхх, Ухх!» и в этот момент Райли начинает громко и открыто опорожнять кишечник в трусы. Ощущение, как большое мягкое тёплое бревно скользит мимо её сфинктера в подгузник, когда она отпускает. За ним следует ещё один, а затем ещё несколько меньших. «Гуххх, оххх, чёрт возьми, как хорошо!» Это продолжается в течение добрых двадцати минут, прерываемых серией ворчаний, стонов и громких влажных пердежей; до окончания. Райли чувствует, как её тёплое месиво прижимается к её ягодицам и бёдрам. Как откинулась на спинку кресла, взяв минуту, чтобы перевести дух после того, как ей пришлось немного напрячься. «Вы знаете, я никогда не думал об этом, но мне повезло, что у меня были родители, которые никогда не придавали большого значения вещам с телом. Я думаю, во многом это было связано с тем фактом, что моя мама педиатр, и она всегда была очень серьёзной, но дружелюбной, как более ориентированная на здоровье версия Билла Ная, когда дело доходило до объяснения мне вещей ».

«Да, дядя Льюис и тётя Мара оба замечательные, но, хотя они и не были почти ханжами, я думаю, что они были просто социально неуклюжими, чтобы иметь возможность объяснять ребёнку, что такое тело».

«Я помню, как у каждой из нас были месячные с разницей в день, и ваши родители решили сыграть на «разговоре» и позволили моей маме сделать это за вас; Я уже много лет слушаю разговоры о Минни, соответствующие возрасту, и был удивлён некоторыми вещами, о которых вы не знали».

«Ну да, здорово, что теперь я могу быть таким открытым с тобой, Райли, Боже, я никогда не понимал, насколько освобождающим может быть просто пукнуть, не беспокоясь о том, что люди думают, что я отвратительный, или просто осуждаю». Алекс подчёркивает это заявление громким влажным пердежом, за которым вскоре следует смех обеих девушек.

*086*2018-01-05 04:04

Привет всем, извините за задержку, но я был занят другим писательским проектом. Он называется «Сквозь бурю», если хотите его проверить.

— Ну что, пора привести себя в порядок?

— Да, ты не против меня вытереть?

«Конечно, не глупо. Мне на самом деле нравится, как близко нас сближает смена мокрых и грязных подгузников друг друга».

«Тот же самый Рилли говорит, ухмыляясь». Они возвращаются в комнату отдыха, и Райли ложится. Алекс разрывает ленты, запах сильный, но, на удивление, её это не сильно беспокоит. Райли устроила большой беспорядок, и он в значительной степени покрывает её, но и промежность. Прежде чем Алекс сможет приступить к работе: «Подождите, я ещё не совсем закончил!» Райли переворачивается на четвереньки. Отвернувшись от Алекса, она испускает урчание, прежде чем бревно среднего размера начинает проталкиваться наружу. «Сожалею о…

«Не будь таким, я никогда раньше не видел кого-то подобного. На самом деле очень здорово видеть, как твой анус сжимается и толкается вокруг него». Кал падает в открытый подгузник.

«Всё сделано?»

«Ага», Алекс приступает к работе с влажными салфетками. «Спасибо, что позволил мне увидеть эту Райли».

«Добро пожаловать?»

— Но я думаю, что понял.

«Знаешь, это было очень интимно?»

— Да, я понимаю, о чём ты говоришь, Али.

«Это было похоже на то, что я увидел, как ты исполняешь действие, которое мы почти никогда не видим вблизи. Я имею в виду, что мы все делаем это, но никогда не думаем об этом и не уделяем этому особого внимания».

«Я не могу поверить, что собираюсь предложить это, но в любое время, когда вы захотите посмотреть, как я занимаюсь своими делами, Али, пожалуйста, сделайте это».

«Спасибо, Райли, и тебе того же. Хочешь выделить день специально для этого?

— Да это свидание! — говорит она, ухмыляясь, когда Алекс заканчивает уборку. «Время принять душ?»

«Время принять душ».

*088*2018-01-07 17:54

Из-за большей части сексуального напряжения, снятого ранее, этот душ гораздо более расслаблен, девушки не торопятся, чистя друг другу волосы и просто наслаждаясь тем, что другой человек прикасается к ним. Решив начать выходные пораньше, девушки наслаждаются светской беседой и обсуждают планы на отпуск, крася ногти. Райли делает дизайн с изображением профсоюзного флага, а Алекс выбирает чёрный как смоль. После этого Райли припудривает Алекс и надевает на неё новый подгузник, прежде чем помочь ей надеть пижаму. — Готов к свежему, Райли?

«На самом деле, прежде чем ты это сделаешь, можешь достать комплект расширителя?»

«Я хочу анал сегодня вечером, и я хочу, чтобы это было грубо».

— Конечно, Райли. Одна растянутая, но дырка на подходе!» Райли игриво хлопает Алекс по бедру, когда та встаёт. «Глупец!» Алекс показывает Райли язык.

Роясь в сумке, она вытаскивает пробку среднего размера и берёт специальную силиконовую смазку, безопасную для игрушек. Озорно ухмыляясь, она подходит к Райли, которая расположилась на матрасе на четвереньках. Она покачивает её перевёрнутой, но на Алекса. Налив щедрое количество на ладонь, она медленно размазывает его по внутренней стороне расщелины Райли, нежно дразня её бутон розы. Сначала она медленно вводит средний палец и начинает медленно двигать им и наружу. Райли начинает издавать низкое мычание и стоны.

Затем она вставляет указательный палец. Наконец, все, кроме её мизинца и большого пальца, усердно массируют внутреннюю часть прямой кишки Райли. Звуки удовольствия Райли в этот момент довольно громкие и непристойные. Через несколько минут Алекс убирает руку, в результате чего Райли разочарованно фыркает. Затем Алекс берёт вилку и вставляет её домой, получая довольное «Мммм» от Райли. Вымыв руки и вытерев излишки смазки, она припудривает Райли и прижимает ноги почти к плечам. Это для того, чтобы она могла полюбоваться свежезатыкаемой задней частью Райли, когда она заклеивает её в новые специальные трусики. Перед тем, как помочь ей надеть рубашку для сна. Девочки, уже одетые, смотрят друг на друга, улыбаясь, обе знают, что произойдёт сегодня вечером.

После этого день проходит на удивление без происшествий. Алекс и Райли продолжают свой игровой запой и обсуждают планы на отпуск. Хотя эти праздничные планы включают подгузники. «Итак, Эли, ты хочешь надеть пару пластиковых штанов на ужин в канун Рождества?»

«Да, я сомневаюсь, что кого-то из наших людей это волнует, и было бы неплохо не вставать каждые полчаса, чтобы помочиться. Мой дядя никогда не скупится на бар, а я всегда пью много воды, чтобы избежать обезвоживания и похмелья. Кроме того, мысль о том, что из-под вашего обтягивающего маленького чёрного платья будет видна дополнительная набивка, очень интригует. Это и, в конце концов, мне всегда приходится освобождать место перед пустыней». Глаза Райли расширяются. «Боже мой!» Девочки заливаются истерическим смехом. «Хорошо хорошо. В этот праздник мы одеты в подгузники. Теперь мне просто нужно придумать, как сказать родителям…

Кроме этого, в этом дне нет ничего примечательного, кроме большого количества пробок, которые входят в задний проход Райли при каждой смене подгузника. Последний примерно размером и формой с пивной банкой. После ужина Райли идёт прибираться, прежде чем вернуться и увидеть Алекса, одетого в довольно устрашающий страпон. Самый большой в их коллекции фаллоимитаторов, этот впечатляющий образец имеет длину 22 см и довольно толстый. Он сделан из скана знаменитой немецкой звезды фильмов для взрослых геев. Известен как своей активностью в сообществе LBGTQ, так и своим участием в берлинской кинк-сцене. Райли встаёт на четвереньки, пока Алекс делает последние приготовления. — Итак, насколько жёсткой ты хочешь сегодня вечером?

«Никакого рабства, но определённо грязные разговоры, таскание за волосы и шлепки».

«Хорошо, тогда давайте проведём последние проверки. Ты знаешь стоп-слово?

«Белка!»

«Проверять».

— Если ты не умеешь петь?

«Постучите по коврику три раза, чтобы пометить».

«Проверять». В унисон: «То, что мы слышим, не обязательно отражает то, кем мы являемся как люди, были здесь, чтобы исследовать друг друга и наши пределы, то, что сказано в данный момент, не отражает всей истории, поэтому мы распаковываем вещи после».

«Проверить» Алекса только «И наконец?» В унисон «Я люблю тебя!»

*090*2018-01-08 02:52

Поэтому, прежде чем мы перейдём к этому, я чувствую, что мне нужно добавить небольшое рекомендательное заявление. Обычно меня не интересовал БДСМ, но в последнее время мне стало любопытно, и я решил изучить это в своём письме. Следующие несколько абзацев будут посвящены унижению, унижению и сексу, намеренно сделанному грубым и болезненным. Это может быть потенциально триггером для некоторых читателей. Алекс и Райли — взрослые люди по обоюдному согласию, опытные партнёры, которые занимаются этим годами и имеют систему. Попытка сделать это самостоятельно без проведения надлежащих исследований и наращивания может привести к физической или психической травме. Я не твои родители, но я чувствовал, что это нужно сказать. Будьте в курсе и держите его по обоюдному согласию.

И с этим покончено с шоу.

*092*2018-01-08 03:56

И, как будто щёлкнули выключателем, поведение Алекс становится холодным, почти клиническим, когда она начинает медленно исследовать сфинктер Райли пальцами. Разве что чувство голода. Взяв большой пластиковый шприц, она наполняет его смазкой, прежде чем вставить его в Райли и заполняет всю её прямую кишку. Тридцатисекундная пауза. Одним мощным ударом Алекс засовывает все 22 см в анус Райли, заставляя её вскрикнуть от смеси боли, удовольствия и удивления. Алекс вытаскивает кроме отзыва «Тебе нравится эта шлюха?»

«Ой! чёрт, да, я хочу, чтобы я полностью вошёл. Я хочу, чтобы ты использовал мою попу! Алекс толкает его обратно, заставляя Райли вскрикнуть. Тогда дело начинается всерьёз. Алекс даёт Райли ядовитую пощёчину, но она начинает вырываться, как отбойный молоток. Райли начинает кряхтеть и тяжело дышать, смешиваясь со звуком ударов Алекса по её тазу, но.

Пот стекает с них, когда Алекс тянется, чтобы скрутить/ущипнуть её соски и клитор. «Гах, о, фууу…» У Райли небольшой кульминационный момент. «Тебе это нравится, да? Тебе нравится, когда я изнасилую тебя своим девичьим членом?

«ДА!»

«Да, что?»

«Да, я грязная шлюха, которой нужно изнасиловать мою попу!»

«О, не волнуйтесь, я собираюсь сделать это и многое другое». Алекс наносит Райли несколько сильных шлепков по попе, оставляя красный отпечаток руки. «О Боже, Алекс, трахни ещё!»

«Ты хочешь больше?» Лицо Алекс искажается в злобной улыбке, когда она хватает Райли за косу и тянет её. Именно в этот момент они отказываются от действия дом/подчинённый. Для них это просто прелюдия, чтобы настроиться на полную капитуляцию, как доминирующую, так и покорную. Секс дикий, анималистический и длится ещё двадцать минут, прежде чем обе девушки достигают кричащего оргазма. Алекс вытаскивает с мокрым шлепком, когда она снова падает на неё, но. Райли утыкается лицом в матрас, прежде чем перевернуться. Они жадно смотрят друг на друга, переводя дыхание. Тяжело дыша, ожидая второго раунда.

Алекс достаёт из холодильника две бутылки Gatorade и бросает одну Райли. Девочки потягивают свои напитки. Начинается второй раунд с отбрасыванием пустых бутылок. «Итак, давайте посмотрим, насколько я растянул эту попу…» Перекатывая Райли на бок, Алекс толкает Райли всем своим кулаком. «У-у-у!!!» Алекс работает примерно до половины пути до локтя, прежде чем выйти. «Ух ты!»

— Ебёна мать!

— Что ещё я могу сделать, чтобы ты почувствовала себя прекрасной грязной девчонкой, которой ты и являешься?

«Насрать на меня!» Злая улыбка Алекса возвращается. Оседлав талию Райли, она пустила мощный поток. Сначала брызги на живот и вульву. Затем Алекс корректирует прицел, направляя его себе на грудь. Затем её лицо, большая часть которого попала в волосы. Райли яростно мастурбирует, достигая оргазма. Всё ещё не насытившись, она встаёт и вытирает Алекса своим языком, прежде чем взять фаллоимитатор в рот и сделать несколько отсосов. Девчонки коллапс провели. «Безопасно!?»

«Безопасно». И так сцена заканчивается.

«Большое спасибо за этого Али!» Девочки яростно и крепко обнимаются, обезглавленные своим грязным состоянием. «Это то, что я люблю в тебе, каким бы отвратительным, странным и грязным я ни был, ты не только безоговорочно принимаешь меня, но и на самом деле счастлив идти вместе с тобой!! Сегодняшний вечер напомнил мне об этом. Так что спасибо тебе!»

«Вы очень, очень рады!» Алекс сияет. В унисон «Я люблю тебя!» Одна слеза падает, другая, третья. Вскоре девушки оживают, когда наступает момент чистого катарсиса. Перед крахом в измученный сон без сновидений.

*094*2018-01-08 13:54

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Мне понравилась эта глава, Алекс и Райли такая замечательная пара, и я люблю читать об их приключениях.

}}

Спасибо, я на самом деле пытался продемонстрировать в своём письме секс, который является одновременно здоровым и весёлым.

*097*2018-01-18 15:36

{{3 минуты назад, Омопиес сказал:

Вы закончили с этой историей?

Если вы не пот.

}}

Нету отвлёкся на другую историю, которая в итоге превратилась в новеллу :). Мы увидим больше Алекса и Райли, когда я закончу арку Зерамарианской гражданской войны в «Сквозь шторм».

*098*2018-01-21 23:13

Суббота

На следующее утро девушки медленно просыпаются, Алекс выбирается из привязи, прежде чем перекатиться на Райли. Делясь довольными улыбками, они одновременно выпускают свою утреннюю мочу. Горячая жидкость омывает их нижние области и ноги, образуя лужу на кровати. Алекс кладёт голову на плечо Райли с низким хриплым вздохом и начинает напевать ей на ухо приятную бессмысленную мелодию. Оба наслаждаются теплом и близостью, наслаждаясь очень ленивым субботним утром. В конце концов они встают с кровати, вытирают матрас, принимают душ и чистят зубы. Ситуация вызывает у них ностальгическое настроение.

Когда Алекс была ребёнком, её дяде иногда приходилось приходить по выходным, чтобы позаботиться о чём-то в магазине. Обычно это не было проблемой, но иногда её тётя уезжала из города по делам. Если они не могли вовремя найти няню, ему приходилось будить её в 6 утра и брать с собой на работу. Чтобы компенсировать это, он всегда бросал новую корзину пончиков во фритюрницу и готовил горячий шоколад. Она завтракала в комнате отдыха и смотрела мультфильмы по телевизору, часто всё ещё в пижаме.

Затем она обычно спала ещё пару часов на диване в комнате отдыха. Поскольку Райли и Алекс так часто останавливались друг у друга, Райли иногда оказывалась на диване в комнате отдыха в пижаме. Около одиннадцати мама или папа Райли забирали их и отвозили домой до конца дня. Этим утром Алекс и Райли бросают пончики во фритюрницу, готовят горячий шоколад и свернуться калачиком только в футболках для сна и подгузниках с тарелкой пончиков. Подняв Netflix, они обмениваются взглядами, положив головы друг другу на плечи, перепутав ноги, и начинают запоем смотреть последний сезон «Вселенной Стивена».

