Брэндон и Эйлин: Как всё начиналось

Автор: lurking07

*000*2025-05-19 16:43

Примечание: Эта история — просто отчаяние Брэндона. Следующая история — только Эйлин.

###

Брэндон и Эйлин не начинали свои отношения с отчаяния. На самом деле, Брэндон даже не подозревал об этом.

Он никогда не был склонен к самоанализу, а скорее просто делал то, что считал правильным или хорошим, не задумываясь слишком много. С самого детства, когда ему нужно было в туалет, у него иногда возникало желание… не делать этого. И он этого не делал. Он сдерживал желание, пока не чувствовал, что ему хочется отпустить, а затем наслаждался долгим облегчением от долгого освобождения, когда наконец получалось. Брэндон никогда особо не задумывался, зачем он это делает, он просто знал, что ему хочется делать это время от времени.

В колледже он начал ставить себе задачи. В первом семестре понедельничное расписание Брэндона предполагало занятия с 9:30 до 16:00, то есть с 9:00 утра до 16:30 он не был в общежитии. Однажды в понедельник, почувствовав желание помочиться примерно в середине дня, он рассеянно подумал, не подождать ли до возвращения в общежитие, и решил попробовать. Он выпил свою обычную порцию, допив большую бутылку воды к обеду, выпив за обедом банку газировки и снова наполнив бутылку водой к дневным занятиям. К началу последнего занятия он уже почти всё выпил, и его мочевой пузырь был сильно распухшим.

Брэндон едва заметно ёрзал и ёрзал на стуле на протяжении всей лекции, изредка слегка сжимая член, но послушно допивал. К концу занятий Брэндон буквально распирало от желания пописить. Путь обратно в общежитие был мучением. Он чувствовал, как его раздувшийся мочевой пузырь подпрыгивает внутри при каждом шаге, и ему приходилось идти скованно, с напряжёнными и сжатыми вместе ногами.

В лифте общежития он потянулся к члену и крепко сжал его. К счастью, и коридор, и общая комната его номера были пусты, и Брэндон смог медленно дойти до в*нной, крепко сжимая член. Войдя, Брэндон поспешно расстегнул ремень и джинсы. Он замер, увидев свой мочевой пузырь – круглый купол между бёдер. Он тихо погладил его, прежде чем с облегчением застонать, выпустив поток мочи. Это было почти оргазмично, и с тех пор откладывать мочеиспускание до возвращения домой стало для него обычным делом по понедельникам.

Брэндон также иногда ставил перед собой задачу быть последним, кто нарушит печать, когда выпивает с друзьями, независимо от того, сколько он или они выпили. Не раз он ловил себя на том, что сидит на своём месте, дрыгая ногой, или стоит, сжав ноги, чувствуя, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся от четырёх, пяти или даже шести выпитых кружек пива, ожидая, пока кто-то, ещё не допив второй, наконец встанет и пописает. Как только все остальные уходили в туалет, Брэндон сам как можно небрежнее заходил туда, прежде чем выпустить водопад мочи, вздыхая от облегчения, наконец-то освободившись от всего, что сдерживал. Он никогда не задумывался, почему он это делает, он просто знал, что ему нравится этот отчаянный порыв, и долгое сдерживание мочи приносило ему чувство удовлетворения.

Эйлин же точно знала, что ей нравится. В детстве она всегда с интересом наблюдала, когда кто-то из её друзей или одноклассников хотел пописить, и к старшим классам открыла для себя порно с отчаянием. В то же время она начала экспериментировать со своим собственным отчаянием, и хотя ей это нравилось, ей всегда казалось, что в присутствии кого-то это нравится ещё больше. В начале двадцатых годов она познакомилась с девушкой на сайте фетишистов и завела с ней дружеские отношения, основанные на принципах «дружбы с привилегиями», которые включали в себя и отчаяние.

У девушки был большой мочевой пузырь, который соблазнительно раздулся, но она не очень-то выражала своё отчаяние, что немного разочаровывало Эйлин. Кроме того, ей было немного неловко демонстрировать свои собственные проявления. Эйлин подпрыгивала вверх-вниз, засунув руку между ног, и стонала о том, как ей плохо, в то время как другая девушка стоически стояла рядом, скрестив ноги. Отойдя, Эйлин не стала искать другого партнёра по отчаянию, довольствуясь тем, что смотрела порно и сдерживала мочу одна.

Когда Брэндон и Эйлин познакомились в возрасте двадцати пяти лет, они сразу нашли общий язык. Между ними возникла бурная сексуальная связь, и их объединяла бисексуальность и готовность открыто общаться. Они были вместе около двух месяцев, когда впервые начали вместе исследовать отчаяние.

Пара встретилась в местном кинотеатре, где шёл двойной сеанс. Эйлин выглядела очень мило в струящемся летнем сарафане, а Брэндон выглядел непринуждённо стильно в чёрной футболке с группой и джинсах. Они купили немного попкорна и напиток. Эйлин купила небольшую газировку скромного размера, а Брэндон выбрал знаменитую в кинотеатре большую газировку. Эйлин старалась не думать о том, какое отчаяние это может его довести, рассудив, что он, конечно же, помочится после первого фильма.

Брэндон допил всю газировку во время первого фильма. Когда он закончился, он почувствовал, что мочевой пузырь довольно полон, но он не отчаивался. Он знал, сколько может вместить, и решил пропустить очередь в туалет, решив пойти после второго фильма.

Эйлин удивилась, что Брэндон не побежал в мужской туалет после первого фильма. Ей самой не хотелось в туалет, но она выпила всего лишь маленькую порцию газировки – меньше половины того, что выпил Брэндон. Она старалась не придавать этому слишком большого значения – может быть, потребность просто ещё не наступила, и он сходит во время второго сеанса?

«Я пойду за добавкой, раз уж они бесплатные при покупке билетов на два сеанса», – сказала Эйлин.

«Правда?» – ответил Брэндон. «В таком случае, я тоже». И, к удивлению Эйлин, Брэндон последовал за ней к стойке и снова наполнил свой огромный стакан.

Брэндон отпил вторую порцию газировки гораздо медленнее, чем первую. Эйлин пыталась сосредоточиться на фильме, но невольно осознавала присутствие Брэндона и была настороже, ожидая любых признаков того, что ему нужно в туалет. Когда он вздохнул и постучал себя по ноге, было ли это просто беспокойство от долгого сидения или дискомфорт от того, что ему нужно было сходить в туалет? Когда он поёрзал на сиденье, он просто пытался поправиться или же ёрзал от того, что мочевой пузырь был полон?

Мочевой пузырь Брэндона был определённо полон. Он ещё не достиг уровня отчаяния, но чувствовал, как орган расширяется по мере того, как в него попадает всё больше газировки, и как он начинает сдавливаться поясом. Он слегка поёрзал на сиденье, пытаясь найти более удобное положение. Он знал, что может встать и сходить в туалет в любой момент, но не хотел пропускать ни одной минуты фильма. Более того, ему просто... пока не хотелось писить. Поэтому он и не сделал этого.

Когда закончился второй фильм, Эйлин извинилась и вышла в туалет. Брэндон подумал, не воспользоваться ли ему этим же. Ему действительно нужно было сейчас, и он знал, что если не сделает этого, то через полчаса будет неистово хотеть пописить. Но эта мысль заставила его остановиться. Что-то в этом отчаянном желании пописить перед Эйлин казалось очень привлекательным. Они планировали пройтись к ней домой через парк, а если он не сможет дотянуть до их прихода, то всегда сможет сходить пописить на улице. Мысль о том, чтобы вытащить член и отчаянно вылить всю эту газировку на глазах у Эйлин, вызывала у него дёргающийся член совсем по другой причине, нежели желание пописить. Поэтому он ждал свою девушку, не опорожняя мочевой пузырь.

Эйлин была шокирована, обнаружив, что Брэндон ждёт её на том же месте, что и раньше, явно пробыв там всё это время.

«Ты ходил в туалет? Я могу подождать тебя здесь», — предложила она.

«Нет, я в порядке. Пошли», — ответил Брэндон и повернулся, чтобы выйти из кинотеатра. Он не упустил из виду, как Эйлин с сомнением посмотрела на огромный пустой стакан из-под газировки, который он ещё не выбросил, но она промолчала и вышла вместе с ним.

Эйлин молча шла рядом с Брэндоном, её мысли лихорадочно гудели. Ему же уже пора в туалет, верно? Он же выпил две огромные чашки газировки! Если бы она столько выпила, её бы просто рвало в туалет, и она бы в отчаянии стянула трусики в первом же укромном местечке, чтобы облегчить ноющий, полный мочевой пузырь. Она посмотрела на Брэндона, размышляя. Последние двадцать минут фильма она была уверена, что ему нужно в туалет, поскольку он беспокойно ёрзал на месте, периодически дёргая ногой и постукивая себя по бедру. Даже сейчас он был непривычно тихим и шёл странно скованной, семенящей походкой. Когда они пересекли улицу и вошли в парк, она увидела, как он слегка сжал член, делая вид, что поправляет рубашку. Это решило дело. Брэндон явно хотел в туалет. Так почему же он этого не сделал?

Она знала, что у него нет проблем с общественными туалетами, поскольку он пользовался ими несколько раз на предыдущих свиданиях, а туалеты в кинотеатрах были очень чистыми. После второго фильма в мужской туалет даже очереди не было, так что нежелание ждать тоже не было уважительной причиной. Единственный вывод, который смогла сделать Эйлин, заключался в том, что Брэндон намеренно сдерживал огромное количество мочи, потому что ему этого хотелось.

Эйлин вдруг стало очень любопытно, что произойдёт, если Брэндон не доберётся до туалета в ближайшее время. Она предположила, что он пописает на улице, но сколько он будет ждать до этого?

«Эй, какой прекрасный вечер. Почему бы нам не посидеть немного в парке?» — предложила она.

«Конечно, я спокоен», — легко согласился Брэндон. В это время ночи парк был безлюдным, и они шли по грунтовой тропинке, петлявшей среди небольшой рощицы деревьев, совершенно скрытой от глаз. Это означало, что он мог мочиться, когда захочет. Это также означало, что он мог сдерживаться сколько угодно, и, несмотря на огромное давление в мочевом пузыре, он почему-то чувствовал, что ещё не готов к мочеиспусканию.

Пара сидела на скамейке среди деревьев лицом к небольшому искусственному пруду. Пока он сидел, мочевой пузырь Брэндона был сдавлен поясом, и он начал дёргать ногой. Они начали обсуждать только что просмотренные фильмы, но Брэндон с каждой секундой становился всё более отчаянным, и через несколько минут его нога уже неистово тряслась.

«Брэндон. Ты в порядке?» — спросила Эйлин, глядя на его дрожащую ногу. Брэндон понял, что больше не пытается скрывать свою потребность, и решил признаться Эйлин.

«Да, мне просто очень нужно в туалет», — признался он.

«Ну, тогда иди? Я не против посидеть здесь, пока ты найдёшь куст или что-нибудь ещё».

«Спасибо, но я в порядке».

«Ты в порядке».

«Ага. Пойду, когда буду готов».

«...то есть ты сейчас не готов? Хотя тебе нужно сейчас?»

«Да, пожалуй, так».

«То есть ты... намеренно держишь?» — Эйлин немного надавила, но ей нужно было знать, что за этим стоит.

«Наверное? Я никогда об этом не задумывался. Это странно?» — спросил Брэндон. Он никогда особо не задумывался о том, что считал просто своей причудой, но начал понимать, насколько странно это может выглядеть.

«Нет, не странно», — ответила Эйлин. Она вздохнула, а затем продолжила: «Не странно ли, что я считаю это сексуальным?»

Брэндон удивлённо моргнул. «Сексуально, что я… что? Держу себя в руках?» Эйлин выглядела нервной, но Брэндон ответил ей взглядом, который, как он надеялся, был откровенным и любопытным. Отсутствие осуждения, казалось, подстегнуло её, потому что она ответила: «Да. Сексуально, что тебе нужно идти, но ты не идёшь».

Брэндон замолчал, обдумывая это. Он перестал дёргать ногой и теперь ёрзал на скамейке из стороны в сторону. Боже, ему нужно было пописить. Ему очень хотелось сдержать себя, но он не был уверен, как это воспримет Эйлин.

«Так это… твоя фишка? Когда людям хочется пописить, но они сдерживаются?» — спросил он.

Лицо Эйлин немного покраснело, но она кивнула. «А ты? Сдержанность — это… твоя фишка?»

Брэндон задумался на мгновение, напрягая бёдра и сжимая их вместе. Ему так невыносимо хотелось в туалет, что обычно он бы уже сдался и ушёл, но этот разговор с Эйлин казался важным. Они уже несколько раз спали вместе и обсуждали основные симпатии и антипатии в спальне, но сейчас они впервые затронули тему фетишей и извращений.

«Думаю, да? Честно говоря, я никогда не думал об этом в таком ключе, но иногда мне нравится держать его, просто потому что это… почти приятно? Может быть, доставляет удовольствие? Не уверен». Он тихо застонал и закинул ногу на ногу. «Что именно тебе нравится?»

«Это», — спросила Эйлин. Её лицо всё ещё было розовым, но глаза блестели от возбуждения, и Брэндон узнал в них возбуждение. Чёрт, это действительно её заводит, правда?

«Мне нравится, когда люди отчаиваются, и мне нравится видеть, насколько они отчаялись. Мне нравятся... писающие танцы, и люди, которые держатся...»

«О, слава богу», — сказал Брэндон, и его рука метнулась к паху. Он начал яростно мять свой член и тихо застонал от отчаяния. «Я давно хотел этого, но не был уверен, что ты согласишься».

«Меня это вполне устраивает», — ответила Эйлин, задыхаясь. «Мне также нравится... слушать об этом. Как сильно тебе нужно кончить, как ты полон... Мне это нравится».

«Да?» — выдохнул Брэндон, покачивая бёдрами из стороны в сторону, продолжая сжимать член через джинсы. Он чувствовал, что вот-вот кончит, но сейчас он ни за что не уйдёт, не когда Эйлин так возбуждена. «Хочешь послушать, как меня, блядь, трясёт? Как мне пришлось кончать часами? Как в моём мочевом пузыре две огромные газировки, которые так и норовят вырваться наружу?»

«О боже. Да», — выдохнула Эйлин, а затем, казалось, немного пришла в себя. «Только если ты этого хочешь. Мне это очень нравится, но только если ты тоже хочешь. Если хочешь пописить, я хочу, чтобы ты пописил».

Брэндон застонал, сжимая член между ног. С одной стороны, ему действительно хотелось кончить. Просто выпустить всё напряжение в мочевом пузыре на корень дерева, чувствуя оргазмическое облегчение, которое, как он знал, он получит. Он был почти уверен, что ему никогда ещё не приходилось так сильно мочиться. Но с другой стороны… быть настолько полным было волнительно. И теперь, поняв, что это его возбуждает, он понял, что хочет поэкспериментировать ещё немного.

«Нет. То есть, да, конечно, я хочу пописить, но хочу ещё немного потерпеть. Ууууууу», — простонал он, чувствуя, как его мочевой пузырь колотится внутри, пытаясь освободиться. «Мне придётся встать и расстегнуть ремень».

Брэндон встал и потянулся к ремню одной рукой, но быстро понял, что у него проблема. Чтобы расстегнуть пряжку, понадобятся обе руки, и ему непременно нужно было продолжать держать член, иначе он начнёт мочиться.

«Эйлин?» — нерешительно спросил он. «Не могла бы ты... расстегнуть мне ремень?»

«Хм? О, конечно», — ответила Эйлин. Она наблюдала за ним с немного ошеломлённым выражением лица, но быстро потянулась и схватила его за ремень. Когда её пальцы коснулись его живота, она резко вдохнула.

«Чёрт возьми, детка. Чувствую?»

«Хмм? Чувствуете что? Ааа...» Брэндон с облегчением вздохнул, когда его ремень расстегнулся, а Эйлин расстегнула пуговицу на джинсах. Его мочевой пузырь тут же воспользовался освободившимся пространством, чтобы расшириться, и молния расстегнулась из-за выступа.

«Твой мочевой пузырь. То, как он выпирает. Это тоже моя проблема», — объяснила Эйлин. Она больше не выглядела нервной или смущённой, но выглядела так, будто не могла поверить своей удаче.

«Правда?» — спросил Брэндон. Он замечал, как его мочевой пузырь выпирает, когда он очень полон, и иногда восхищался его размером, тем, как много он вмещает, но никогда не думал, что это может быть интересно кому-то ещё. Но внезапно его очень заинтересовала мысль о том, что Эйлин увидит и почувствует его выпуклость и будет поражена её внушительностью. «Да, ты можешь почувствовать. Только будь осторожна, не трогай его и т.п.»

«О, я бы никогда так не поступила. Боже мой», — выдохнула Эйлин, приподняв рубашку Брэндона и почти благоговейно поглаживая пальцами его округлый живот, который обычно был упругим и плоским. «Он огромный, детка. Не могу поверить, насколько ты полон. Ты, должно быть, в невероятном отчаянии». Она провела рукой по выпуклости и нежно погладила её. «Он такой тугой. Ты, должно быть, переполнен мочой. Держу пари, тебя просто ломит».

«Чёрт, Эйлин, ты возбуждаешь меня», — прошептал Брэндон. И правда, от её нежных прикосновений и странно возбуждающих слов член Брэндона поднялся наполовину. Впрочем, он сомневался, что сможет полностью встать, учитывая своё отчаяние. Брэндон снова застонал, его мочевой пузырь снова заколотился, и он начал отчаянно сжимать свой член. «Ууууххх. Боже мой, мне, блядь, нужно пописить. Я долго не продержусь, детка».

«Отпусти, когда захочешь. Всё на твоих условиях».

«Я постараюсь продержаться ещё несколько минут… ммф… чёрт возьми, мне, блядь, нужно кончить…» Брэндон задыхался. Он крепко сжал свой ещё полутвёрдый член через боксёрские трусы и застонал, неистово переминаясь с ноги на ногу. Примерно минуту не было слышно ничего, кроме тяжёлого дыхания Брэндона и его тихих стонов, пока он пытался сдержать газировку, умоляющую вырваться наружу. Эйлин сидела неподвижно, глядя на него с приоткрытым ртом. Затем он издал громкий стон и прошептал: «Эйлин. Эйлин. Мне нужно в туалет, мне так чертовски хочется… мнггх… Эйлин… Мне нужно в туалет… Мне нужно… Боже, я ПИШУ…»

Брэндон одной рукой быстро спустил пояс трусов, а другой вытащил свой уже обоссанный член. Он прицелился в землю, и моча хлынула из него, как из крана, разливаясь по траве и вниз, в пруд.

«О, божееее…» Брэндон глубоко вздохнул с облегчением, продолжая писить в полную силу. Эйлин смотрела на него, заворожённая, её щёки покраснели, а глаза остекленели. Она не могла поверить, сколько мочи было в нём. Она всё прибывала и прибывала, не видя конца. Струя продолжала литься полной силой почти минуту, прежде чем замедлиться до тонкой струйки и наконец остановиться. Брэндон отряхнулся, пробормотав: «Господи Иисусе, мне никогда в жизни так не хотелось в туалет…»

Он рухнул обратно на скамейку, и Эйлин тут же оказалась сверху. Она села ему на колени и крепко поцеловала, запустив руки в его волосы. Брэндон с энтузиазмом ответил, хотя всё ещё был немного ошеломлён. Наконец Эйлин отрыгнула воздух.

«Брэндон. Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел, чёрт возьми».

Брэндон улыбнулся. Он должен был признать, что всё это было захватывающе. «Рад, что тебе понравилось шоу». Он помолчал, размышляя. «А ты сам когда-нибудь так делал? Затаился и… довёл себя до отчаяния?»

«Иногда». Эйлин улыбнулась в ответ. «Ты думаешь, тебе бы понравилось видеть моё отчаяние?»

«Да», — решительно ответил Брэндон. Он сам удивился внезапности своей реакции, но как только представил себе образ Эйлин, скрестившей ноги, обнимающей себя и жалующейся на то, как сильно ей хочется в туалет, он понял, что ему нужно воплотить это в реальность.

Эйлин улыбнулась и снова поцеловала его.

«Ну что ж, — сказала она, — нам просто нужно договориться об этом в следующий раз».

