Выпал в новом мире Арка 1

Автор: lightman [x] (-)

*014*2018-08-03 19:02

Ч. 14

— Как насчёт того, чтобы пойти по магазинам, прежде чем делать что-то ещё. Я знаю, что одежда Бэб тесновата, так что, возможно, тебе захочется взять что-нибудь поудобнее, — предложил я Рамоните.

Она не сказала мне ни слова. В основном она просто возилась со своей юбкой, пытаясь сделать её длиннее и спрятать подгузник, который она вынуждена была носить.

Было уже поздно, и вокруг было не так много людей, поэтому передвигаться по городу было намного легче. Я решил, что нам нужно сделать 2 остановки. Во-первых, чтобы купить Рамоните одежду получше.

К счастью, Элрой дал нам 10 золотых, чтобы помочь оплатить всё, что нам может понадобиться в течение следующих нескольких дней.

Мы были в магазине около 45 минут, прежде чем Рамонита выбрала 2 наряда и несколько пижам. Теперь на ней была жёлтая футболка, длинная юбка и жакет. Она выглядела как обычный подросток, за исключением подгузника.

Дальше было оружие. В отличие от Бэб, Рамонита может использовать обе руки. В случае, если до этого дойдёт, у неё должно быть хоть что-то, чтобы защитить себя. Сначала она не хотела, говоря, что это моя работа, но я сказал ей, что это только на крайний случай. Из всего она выбрала только кинжал. Ну, по крайней мере, это было лучше, чем ничего.

Выполнив оба поручения, мы пошли ужинать в небольшой ресторан.

— Рамонита, ты же знаешь, что можешь со мной поговорить, верно? Я говорю ей, как мы ждали нашу еду.

Она просто глотнула воды.

Я только вздохнул и решил оставить это в покое на некоторое время. Когда мы вернёмся в комнату, я посмотрю, смогу ли я заставить Рамониту поговорить со мной.

Ужин был великолепен, но Рамоните, похоже, он не очень понравился. Может быть, статусная вещь. Я просто положила её еду в собачью сумку, чтобы отложить на потом.

Примерно через 20 минут после обеда я кое-что заметил. Рамонита замедляла ход.

«Ты в порядке?» Я попросил. Она проигнорировала меня и снова попыталась идти со мной в ногу.

Мы проходили мимо другого магазина, когда я что-то увидел в окне, спальный мешок. Я надеялся, что смогу найти его какое-то время. До сих пор мы с Баб по очереди использовали мой спальный мешок, а другой — коврик и одеяло.

Я быстро вхожу, надеясь успеть до закрытия магазина. К счастью, клерк сказал нам, что у нас достаточно времени, поэтому я начал искать другие припасы, которые могут нам понадобиться.

Тем временем Рамонита начала беспокоиться. Она не пользовалась в*нной с тех пор, как ушла из дома ранее в тот день, и не видела подходящего времени, чтобы пойти. Она думала пойти в туалет в ресторане, но там было слишком много людей, и она не хотела, чтобы они видели, как она несёт подгузник в в*нную. Она была так сосредоточена на своём желании пописить, что блокировала почти всё остальное. Она надеялась, что мы быстро вернёмся в гостиничный номер, чтобы она могла воспользоваться туалетом, но потом мне пришлось остановиться.

Мы немного походили по магазину, пока я не заметил, как Рамонита остановилась и начала что-то шептать.

— Рамонита, ты в порядке? — спросил я и опустился на колени рядом с ней.

Её лицо пылало красным, и пот начал струиться по её лицу. Когда она, наконец, посмотрела на меня, она, наконец, заговорила.

— Мне нужно в туалет, — прошептала она, прежде чем схватиться за свою мягкую промежность и скрестить ноги, больше не пытаясь это скрывать.

— Вот дерьмо, — говорю я, изо всех сил пытаясь отвести её обратно к кассе. — Простите, у вас здесь есть в*нная?

— Извините, но это только для сотрудников. кассир сказала.

«Не могли бы вы сделать исключение? моей сестре очень нужно пописить, — говорю я им, когда они смотрят на Рамониту, которая сейчас танцует в пипи, просто пытаясь сдержаться.

«Извините, сэр, но таковы правила магазина. У нас были женщины, которые проносили вещи в в*нную и *гм* «прятали» их перед уходом». они сказали мне.

«ЕЁ 12! ТЫ ДУМАЕШЬ, ОНА СДЕЛАЕТ ЧТО-ТО ТАКОЕ!» Я крикнул. Затем я оглянулся на Рамониту, она никак не могла продержаться дольше и не смогла бы уйти так далеко.

Так что, бросив все свои вещи, я взял Рамониту на руки, по иронии судьбы принцесса несла Стайл, и выбежал из магазина. Я понятия не имел, где находится ещё одна в*нная, но мы были близко к гостинице, если бы она смогла удержать её ещё хотя бы на несколько мгновений.

«Мы почти у цели, просто попробуй продержаться ещё немного!» Я говорю ей.

К счастью, кто-то как раз выходил из трактира, и я смог проскользнуть с ней и быстро взбежать по звёздам.

Я открыл дверь и загнал Рамониту прямо в в*нную. Мы сделали это!

ЧХХИИИИСССС………

Я стоял там посреди в*нной, держа принцессу прямо перед унитазом, где её мочевой пузырь не выдержал и затопил её подгузник в моих руках, а вокруг нижней части её юбки образовалось мокрое пятно.

###

Бэб тоже не особо наслаждалась. Как только они прибыли в замок, она была доставлена ??в комнату принцессы.

Элрою пришлось сообщить всему персоналу, что в силу исключительных обстоятельств в ближайшие дни никому не разрешено видеться с принцессой. Он не хотел рисковать тем, что кто-нибудь узнает, что Бэб на самом деле не она.

Комната принцессы была большой, с высоким потолком. Бэб посмотрела на кровать и увидела, что она покрыта мягкими игрушками.

— Кви ликрре русик выл кжиксхиз кпуккрк, — громко сказал Бэб.

«Это что?» — спросила Шерри. Не понимая ни слова, сказал Баб.

— пыхил кюпз, — сказала Бэб, покачав головой.

Без браслета её никто не мог понять. Она должна была отдать свой браслет принцессе раньше. Она надеялась, что они с Шерри смогут сблизиться, чтобы поговорить, но Элрой это опроверг.

— У принцессы его не было, и если кто-нибудь увидит вас с ним, у них возникнут подозрения, — сказал он ей по дороге сюда.

— Ну, есть что-то, что ты хотел бы сделать? — спросила Шерри Бэба.

Шерри чувствовала себя немного неловко в этом положении. Она никогда не ожидала, что будет нянчиться с кем-то в своей жизни. Чёрт, она никогда не ожидала, что принцессе придётся носить подгузник в своей жизни. Теперь она была в комнате принцессы с Бэб, которая не могла уйти. Она не знала, что делать.

«acp eoi vcpz qy qe bcasncas?» — спросила Бэб, указывая на свой рюкзак, за который держала Шерри.

Бэб не разрешили взять с собой одежду, но в рюкзаке у неё были кое-какие вещи. Например, дополнительные подгузники, бутылочка, её книги и что-то, что Алекс упаковал для неё.

Бэб вытащила одну из своих книг и села за стол, чтобы читать. Ей действительно больше нечего было делать.

— Эм, ты хочешь, чтобы я что-то сделал? — спросила Шерри Бэб, которая отрицательно покачала головой. — Хорошо, тогда я поговорю с Ноем снаружи. Приходи ко мне, если тебе что-нибудь понадобится».

С этими словами Шерри вышла из комнаты, оставив Бэб сидеть за столом и читать свою книгу.

Через некоторое время в комнату вошли Шерри и Ной, неся подносы с едой. Затем они поставили их на стол и представили как ужин.

Стейк с картофельным пюре, тушёными овощами и кукурузой.

И Шерри, и Ной сели рядом с Бэб, начали обедать и разговаривать.

— Почему ты не ешь? — спросила Шерри Баба.

«U acpj iky qe vcpzk», — сказал ей Бэб и пожал ей руку.

— О да, Алекс сказал нам, что ты не можешь использовать свои руки. Одну секунду я помогу тебе. Сказала Шерри, разрезав кол и начав кормить девочку.

«Должно быть отстойно, что ты не можешь сделать это сам», — прокомментировал очевидное Ной.

Через несколько минут после еды Бэб вытащила свою бутылку и попросила Шерри наполнить её, чтобы Бэб пила из неё.

— Ты ведёшь себя как ребёнок. – с хихиканьем прокомментировала Шерри, когда Бэб посмотрела на неё.

Когда ужин был закончен, Ной ушёл, а Шерри заметила слабый неприятный запах и посмотрела на Бэб.

— U pyyz c avcpwy, nrycky, — сказала Баб, указывая на свой подгузник.

Шерри пришлось нелегко с подгузником. Чуть не стошнило, когда она его размотала. От этого уже смущённому Бэбу стало ещё хуже. Она быстро попыталась привести Бэб в порядок, прежде чем наклеить новый подгузник.

Но подгузник был… как-то не так. Но прежде чем Бэб успела что-то сказать, Шерри уже начала раздевать Бэб, чтобы надеть на неё ночную рубашку.

«Пора спать, Бэб. Мы с Ноем будем снаружи, если тебе что-нибудь понадобится. Сказала Шерри Бэб, помогая положить Бэб на массивную кровать, прежде чем выключить свет и выйти из комнаты.

Бэб лежала в темноте, ни с чем, кроме своих мыслей. Она ненавидела всё это. Ей казалось, что она снова вернулась в приют. Никто её не понимает. Отношение к ней как к младенцу.

Затем она встала с кровати и, используя электричество, чтобы видеть в темноте, взяла свой рюкзак и вернулась к кровати. Она расстегнула молнию, достала медвежонка, который Алекс упаковала для неё, и, обняв его, свернулась калачиком на кровати.

«Кукк Криф», — сказала Бэб, крепко обнимая медведя и ожидая, когда же всё это закончится.

###

На лице Рамониты смешались стыд, замешательство и печаль. Это было незадолго до того, как она выплакала глаза.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, ты в порядке. Несчастные случаи случаются, — говорю я Рамоните, ставя девушку на ноги. — Ты в порядке, ты в безопасности.

Я продолжал утешать её и растирать спину, пока она, наконец, не перестала плакать.

— Ты в порядке? Я спросил её. Она кивнула да, всхлипывая. «Тебе нужна помощь?»

Рамонита только посмотрела на меня в замешательстве.

«Ты знаешь, как менять подгузник, или хочешь, чтобы я научился?» Я спросил её.

Она не знала, как менять подгузник, так как раньше позволяла Шерри надеть его на себя. В то время она не обращала внимания на то, как это делается. Просто стыдно, что это происходит с ней. Без ответа я просто последовал.

«Пойдём со мной, мы не хотим, чтобы у тебя появилась сыпь», — сказала я ей, встала, взяла её за руку и повела обратно в главную комнату.

Сначала я закрыл дверь, которую оставил открытой, когда забежал в в*нную, прежде чем положить пеленальный коврик на кровать.

Затем я снял мокрую юбку Рамониты. Шерри не должна знать, как правильно заклеить подгузник. Рамонита издала лёгкий визг, пытаясь накрыть сильно промокший подгузник.

«Ты не должна волноваться, я уже привыкла переодевать Бэб», — говорю я ей, помогая ей лечь на пеленальный коврик. Затем я достаю все припасы, которые у меня были. «Хорошо, я хочу, чтобы вы обратили внимание на то, что я делаю. Таким образом, вы сможете сделать это самостоятельно позже».

Затем я развязал ремни и развернул промокший подгузник. Лицо Рамониты было ярко-красным, и она попыталась закрыть лицо руками.

«Я заставлю тебя вытереться начисто», — говорю я ей, протягивая ей вытертый ребёнок.

Как только она закончила с этим, я сняла подгузник и положила под неё новый. Затем я дал ей детскую присыпку и заставил её намазать её на себя, пока я показывал ей, как заклеивать подгузник скотчем.

После этого я сказал ей переодеться в пижаму, а сам выбросил подгузник и переоделся в в*нной.

Когда я вышел, Рамонита уже была переодета и лежала в постели под одеялом, уставившись в стену.

— Рамонита, ты хочешь поговорить об этом? — спросил я, не зная, что делать в этой ситуации.

С Бэб она не может сменить подгузник и вынуждена его использовать. Рамонита, с другой стороны, случайно воспользовалась своим подгузником и могла сама сменить подгузник. Вместо этого парень, которого она на самом деле не знает, просто смотрел, как она писает в подгузник, и тоже менял их. Она, должно быть, сейчас чувствует себя дерьмом.

— Прости, — сказала мне Рамонита.

«Извините меня?» Я ответил, не поняв, что она сказала.

«Мне жаль. из-за того, что я не попросилась в туалет, всё это произошло», — сказала она мне.

— Почему ты просто не пошёл в ресторан? — спросил я, садясь на кровать рядом с ней.

«Я не хотела просить подгузник и чтобы люди видели, как я несу его в в*нную, — объяснила она.

— А зачем тебе его просить? Я спросил её. Затем она подняла голову и в замешательстве посмотрела на меня. «Ты знаешь, что тоже можешь использовать хранилище, верно?»

Её глаза расширились, прежде чем она уткнулась лицом в подушку и снова начала плакать, наконец осознав, что всё это произошло из-за того, что она не знала, что может использовать хранилище.

— Эй, всё в порядке, Рамонита, это была простая ошибка, — говорю я ей.

— Но, но, — пробормотала она, поднимая заплаканное лицо с подушки.

— Рамонита, посмотри на меня. Я выгляжу сумасшедшим для тебя? Это была просто ошибка, и я обещаю, что она никогда не покинет эту комнату». Я говорю ей.

В течение следующих 20 минут я продолжаю уверять её, что с ней всё в порядке и что её секрет в моей безопасности. Она даже извинилась за то, что игнорировала меня ранее,

— Эм, Алекс? — сказала Рамонита, когда я вытащил свой спальный мешок.

— Да? — отвечаю я.

— Могу я сделать запрос? — спросила она.

— Что это? — спросил я её.

— Я не могу спать без сказки, — сказала она мне.

— Действительно? — спросил я.

Она кивнула.

Это была странная просьба, но я подумал, почему бы и нет. Однако у меня была проблема, поскольку я не знал многих историй. Потом я понял, что могу просто рассказывать сюжеты сериалов.

«Эта история из моего мира», — сказал я Рамоните, садясь на кровать рядом с ней. Она немного подвинулась и посмотрела на меня. «Сахар. специи. И всё приятно. Это были ингредиенты, выбранные для создания идеальных маленьких девочек…»

###

Рамонита проснулась среди ночи от желания пописить. Я крепко спал в своём спальном мешке, когда Рамонита встала и на цыпочках прошла мимо меня в в*нную.

Оказавшись там, она сняла пижамные штаны и посмотрела на подгузник, который был на ней. Большое, но странное комфортное ощущение, которое оно ей дало. Она действительно не понимала этого, но подгузник чувствовал себя почти хорошо.

Затем она почувствовала покалывание в мочевом пузыре и вспомнила, что ей нужно в туалет. Она уже собиралась снять подгузник, когда ей в голову пришла мысль.

«Почему бы не использовать его?»

Она не была уверена, было ли это из-за того, что она была в полусне, или нет, но эта мысль всё же подкралась к ней.

Раньше она была слишком занята тем, что плакала из-за того, что просто обмочилась, что не заметила, как в тот момент чувствовал себя подгузник.

Немного подумав, она положила руку на переднюю часть подгузника и отпустила. Она с изумлением смотрела, как подгузник всё съедает. Её рука чувствует тепло, растекающееся по подгузнику.

Не зная, почему она решила немного сжать подгузник и на самом деле наслаждаясь этим чувством!

«Ты веселишься?» — спрашиваю я её, когда она подпрыгнула и обернулась, чтобы увидеть, как я протираю глаза ото сна и стою в дверях.

«К-к-к-к-к-к-к-вам не велел стучать?» Рамонита заикалась.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе закрывать дверь до конца», — сказал я ей и указал на дверь.

Она старалась не разбудить меня, поэтому не закрыла её до конца. Чего она не заметила, так это того, что дверь медленно открылась, и свет из в*нной, падавший на моё лицо, разбудил меня.

«Я-я сожалею», сказала мне Рамонита, едва не расплакавшись.

Я просто погладил её по голове и громко дёрнул. На самом деле не заботясь о том, что она делает, и просто хотела снова заснуть.

«Всё в порядке, просто расскажи мне об этом позже», — говорю я ей, прежде чем отвести её обратно в комнату и быстро переодеть, прежде чем засунуть обратно в бусину. «Спокойной ночи, принцесса».

Я дал ей погладить по голове, а затем вернулся в свой спальный мешок и снова заснул, принцесса просто смотрела на меня сверху вниз, и на её лице появилась лёгкая улыбка.

Александр Марч

Статистика — lv14

HP-85 (+4)

Атака-43 (+3)

Защита-39 (+5)

Скорость-48 (+2)

Регенерация-8 (+1)

Манна-40

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 2

Защита— 3 (+100)

Скорость— 2

Реген-1

Манна-5

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие-кинжал

Элемент— тёмный

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Элрой пошёл в свои покои, когда начал писать очень важное сообщение.

«Дело будет сделано. Мы готовы». Элрой написал перед отправкой сообщения соколом.

«Скоро всё кончится», — подумал Элрой, ложась на кровать, чтобы немного поспать. Ему предстояло долгое путешествие.

*015*2018-08-16 20:10

Второстепенная глава Блейка и Евы. 1/3

«ЕВА! ЗАМЕДЛЯТЬ!» — крикнул Блейк Еве, когда она мчалась по лесу в форме быка-чудовища.

«Я не могу! Мы должны поторопиться и закончить эту работу, чтобы я мог увидеть сисси! Ева радостно вскрикнула.

Именно тогда Блейк заметил, что было впереди, и спрыгнул с неё, как только она врезалась в другие деревья.

— Ева, ты в порядке? Блейк закричал, когда он встал и посмотрел на то, что произошло.

Ева прорвалась сквозь деревья, даже не заботясь об их присутствии, и продолжила нестись вперёд. Если бы он всё ещё был на ней, он не сомневался, что удар убил бы его.

Блейк только вздохнул, наблюдая, как Ева снова убегает, оставив его позади. Ему придётся подождать, пока она не уйдёт слишком далеко, не поймёт, что сделала, и не вернётся за ним.

«У тебя будут такие проблемы, когда ты вернёшься сюда», — сказал он себе, отряхнувшись, и пошёл за Евой.

Пока он шёл, Блейк не мог не думать о недавнем разговоре с Алексом, о том, как он впервые встретил Еву.

### более 2 лет назад.

Блейк был взволнован. И он, и его напарник Джереми наконец вступили в гильдию! Сейчас в Пьярате было около 63 членов, включая их.

Гильдии всегда получали лучшую работу, которая оплачивалась лучше, потому что они были более надёжными, чем какая-то случайная группа из гостиницы или наёмник. Блейк надеялся, что с помощью гильдии он, наконец, сможет сделать себе имя в мире. Возможно, даже будьте готовы отправиться за тёмным кристаллом, когда кто-нибудь его найдёт.

«Поторопись и выбери одну, Блейк!» Джереми сказал ему, немного рассердившись.

Они смотрели на доске объявлений в течение 20 минут в поисках подходящей работы. Они по очереди выбирали работу, которую хотели выполнять, и сегодня была очередь Блейка, и он хотел хорошую работу.

Был один, кто сразится с гигантскими пчёлами и убьёт их королеву, гнолл был замечен недалеко от маленького городка, и, наконец, возможность того, что кокатрикс может вылупиться из яйца, и город хотел побыстрее избавиться от него. Каждый из них звучал потрясающе, но Блейку было трудно решить, какой из них выбрать.

Незадолго до того, как он смог выбрать миссию, в гильдию вбежал человек и потребовал поговорить с мастером. Мастер был экстраординарным одноруким человеком, руководившим гильдией. Мужчина передал мастеру работу с угрозами на уровне гильдии.

Списки вакансий гильдии ранжируются от C, B, A, S и гильдии.

Любой средний человек может браться за первые три работы по своему усмотрению. Мастер гильдии сохраняет рабочие места S и даёт их только тем людям, которых он считает достойными. А вот уровень гильдии хуже. Это угроза, для борьбы с которой потребуется целая гильдия.

Их не так много выдают. Особенно на Мисаэ.

С такой большой угрозой глава гильдии призвал всех членов гильдии отчитаться и подготовиться к битве.

Всего на эту работу откликнулось 57 человек. Единственные участники, которые не смогли приехать, были теми, кто уже был на работе или находился далеко, чтобы вернуться.

«Как вы все знаете, эта работа представляет угрозу на уровне гильдии. Чудовище появилось из ниоткуда и начало сеять хаос в деревне Пипи. Эту угрозу нельзя игнорировать. Однако я не буду никого заставлять принимать на себя такую ??угрозу, если они этого не желают. Так что вы можете покинуть гильдию сейчас, если не хотите умереть. мастер сказал нам.

Я видел, как три человека ушли. Опасаясь за собственную жизнь.

Когда они уходили, их освистали и накричали на них.

«Достаточно!» — крикнул мастер гильдии. «Они опасались за свою жизнь, жизнь своей семьи. Может, они и ушли, но у них были свои причины. Теперь те из вас, кто остался, отправляйтесь в город и возьмите всё, что может помочь вам в этом квесте. Будет достаточно всего, что сделает вас хоть немного сильнее. Просто добудь что-нибудь».

Мы потратили все наши сбережения на новое снаряжение. Всё, что повысит нашу статистику. Мы также получили новое оружие. У меня есть лук класса А.

Однако Джереми получил щит и меч класса B, оба с выгравированной на них стихийной магией.

«Если эта работа не сделает нам имя, то ничего не сделает», — сказал Джереми, поджигая свой меч.

— Не могу не согласиться, — говорю я ему.

На следующее утро оставшиеся 54 члена двинулись к монстру. Никто не знает, почему он внезапно появился, но какой-то гигантский монстр появился в горном районе Пипи и отправил всех монстров вниз с горы.

Это, в свою очередь, приводит к массовым нападениям монстров, которые пытаются захватить новые территории и уже убили немало людей. Надеемся, что казнив этого одного монстра, он снова всё исправит.

Добравшись до горы, где было замечено чудовище, мы начали поиски с того, что охотники обыскали местность в поисках монстра. Охотники, однако, были сбиты с толку, все следы, которые он оставил, выглядели так, будто он менял свой размер. Может быть, это не один монстр, а больше?

Когда мы наконец нашли монстра, мы все были потрясены, увидев виверну! Их даже не должно быть на этом континенте!

Виверн крепко спал, купаясь в полуденном солнце, и не заметил нашего прибытия.

«Все займите свои позиции. Мы атакуем его жёстко и быстро, прежде чем искать, возможно, больше из них», — сказал нам мастер гильдии.

Все разбились на группы, где могли бы пригодиться. Классы лучников и магов нашли возвышенность, где их атаки могли нанести наибольший урон. В то время как все остальные окружили монстра, готовые атаковать, как только глава гильдии отдаст приказ.

Мастер вытащил из своего хранилища две вещи. Первым было ведро воды, которое он использовал, чтобы сформировать себе новую руку, прежде чем взять свой боевой топор.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — закричал мастер, когда лучники и маги обрушили на монстра свои самые мощные атаки.

Все атаки поразили виверну, вызвав мощный взрыв. На мгновение я подумал, что этого будет достаточно, чтобы убить его.

Но он просто встал и заревел без единой царапины.

«ОБВИНЕНИЕ!» — закричал мастер, когда все, окружавшие виверну, бросились в бой.

Я изо всех сил старался продолжать выпускать стрелы, но видел, как виверна отмахивалась от каждой попадавшей в неё атаки. Казалось, ничто из того, что мы делали, не могло навредить этой чёртовой штуке! Так было до тех пор, пока сильнейшему из гильдии не удалось нанести удар.

Линн Палмер, бывшему паладину, удалось отбросить его с помощью святой булавы. Виверна немного пошатнулась, прежде чем она смогла изучить себя. Эрнест Ходжес, звериный берсерк из кожи вон лез, чтобы по нему стучать. Он остановился только тогда, когда Меган Ховард, Святая, закончила заряжать свою самую мощную атаку «Проповедник бури». Это был маленький шарик сильно сжатого воздуха на конце посоха, который она бросила в виверну.

В момент соприкосновения шар взорвался с огромной силой, отбросив монстра прямо в горную стену.

Те из нас, кто остался стоять после боя, подошли ближе к тому месту, где неподвижно лежал монстр. Его хвост и левое крыло отсутствовали, так как из него лилась кровь.

Я оглянулся на всех своих павших товарищей. По меньшей мере 30 из них лежали на земле мёртвыми, и все они были убиты этим проклятым монстром.

Я наблюдал, как Линн, Эрнест, Меган и мастер приблизились к монстру. Глава гильдии поднял свой топор, чтобы нанести решающий удар и покончить с этим монстром раз и навсегда.

Но все они внезапно сделали лёгкий толчок, прежде чем все остановились. Что случилось?

«Люди…». Я услышал хриплый голос, когда мы все смотрели, как четыре сильнейших члена нашей гильдии внезапно начали подниматься в воздух. «Ты причиняешь мне боль…».

Внезапно моя кровь похолодела, когда я увидел, как что-то поднялось из дыры, где должна была быть виверна. Вместо этого восстал другой монстр. Он был 240 см ростом с гуманоидной формой тела, но вместо рук у него было по два длинных щупальца на каждой руке. Каждая конечность вонзалась в сердца наших героев, когда они поднимались в воздух. У этого монстра было три глаза и рот, который раздвинулся в стороны, когда он открыл рот и издал пронзительный визг!

Моё тело было холодным, за исключением тёплой мочи, которую только что выпустил мой мочевой пузырь, когда я смотрел, как монстр подбрасывает тела в воздух и бросается на остальных из нас!

Звуки криков наполнили воздух, пока Джереми, наконец, не схватил меня за руку и не вернул в реальность. Он дёрнул меня, и мы оба побежали так быстро, как только могли, прочь от этой штуки.

Мы думали, что ушли, мы чувствовали, что если бы мы могли просто спуститься с горы, то, возможно, у нас был бы шанс! Но мы пошли не туда и оказались на краю обрыва.

Мы попытались повернуть назад и пойти другим путём, но позади нас был тот монстр. Его тело, покрытое кровью нашего друга, медленно приближалось к нам.

«Люди причинили мне боль…» Я слышал это. Я был слишком напуган, чтобы что-то сделать.

«Мы должны что-то сделать!» — сказал Джереми, когда мы огляделись.

Нас осталось всего 5 человек. Мы все на краю обрыва, а этот монстр преграждает путь вперёд.

«Просто ударь по нему!» Я закричал и начал использовать свою магию ветра, чтобы попытаться сдуть его, но он всё равно продолжал надвигаться.

Внезапно все использовали что угодно, и всё, что у них было, чтобы убить это, но ничто не могло повредить этому.

«ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ!» Я услышал, как человек рядом со мной завопил, когда он ударил кулаком по земле.

###

Я проснулась только тогда, когда почувствовала сильную боль в руке. Глядя на него, я мог видеть, как чёрное проклятие распространяется от браслета по всей моей руке и части груди. Возможно, у меня было несколько минут, прежде чем проклятие убило меня.

«Поплакать позже» была первая мысль в моей голове, когда я встал. Я уже знал, что если я жив прямо сейчас, это должно означать, что Джереми, несомненно, где-то мёртв. Если я в ближайшее время не найду новую связку, я собирался присоединиться к нему.

Я быстро взглянул вверх и увидел ярко-красное небо, когда солнце садилось. На краю утёса я мог видеть, где этот парень вызвал оползень, отправивший нас всех вниз. Как я выжила, понятия не имею.

Я начал хромать, просто пытаясь найти кого-нибудь ещё живого. Я даже начал звать их, не заботясь больше о появлении этого монстра. Если бы я не нашёл кого-то, я всё равно был бы мёртв.

Но я нашёл кое-кого. Я быстро прихромал и увидел, что это красивая обнажённая женщина. Она была вся в крови, замёрзла и не просыпалась, даже когда я её тряс.

У меня было мало времени, и мне нужно было установить связь сейчас. Однако я посмотрел на её руку, и браслета на ней не было. Я не думал об этом много, многие люди в гильдии взяли квест, чтобы удалить их. Должно быть, она была одной из них.

Я начала лихорадочно оглядываться в поисках браслета и заметила его неподалёку. Он был прикреплён к руке, торчащей из валуна, упавшего на кого-то сверху. Мне хотелось блевать, когда я снял браслет и быстро похромал обратно к женщинам и надел на неё скобу.

Я знаю, что это ублюдок, заставляющий кого-то связываться, когда он не может дать согласие, но это вопрос жизни или смерти. Они должны понять.

«Светом бога мы оба клянёмся предзнаменованием, дай нам силу в нашем путешествии, и мы сражаемся за право», — произнесла я связующую клятву, когда наши браслеты вызвали яркую вспышку света, сигнализируя, что мы теперь связанный.

###

Именно тогда мы впервые встретились, но только там начинается наша история.

*016*2018-11-13 20:42

Ч. 15

Рамонита и я проснулись, позавтракали и покинули город, как только смогли, чтобы получить преимущество. Элрой и Бэб поедут в экипаже, так что если мы не поедем сейчас, то можем не успеть.

План состоял в том, чтобы встретиться на полпути между Паа и Паритетом. Это будет около дня ходьбы, полтора дня, если нам придётся остановиться. Поскольку Рамонита ненамного крупнее Бэб, я не ожидаю, что она будет идти в ногу со мной, и, скорее всего, ей придётся делать несколько перерывов. Я думал о том, чтобы привязать Рамониту к спине, как Бэб, но решил этого не делать.

Мы долго не разговаривали. Я не знаю, о чём говорить, и Рамонита надеется не упоминать о том, что произошло прошлой ночью.

— Итак, эм, что делает темнота? Я спросил Рамониту, пытаясь завязать светскую беседу,

«Какая?» – ответила Рамонита.

«Тёмный элемент, твоя магия», — отвечаю я, прежде чем показать ей экран статистики и показать ей, что её стихийная магия была тёмной.

«Понятия не имею, я мало что знаю о магии», — сказала она мне.

«Действительно? Я бы подумал, что твоя семья научит тебя всем таким вещам на всякий случай. Я говорю ей.

«Нет, так как мне это никогда не понадобится в повседневной жизни, поэтому не будет причин меня учить», — сказала она мне.

— Хотите проверить? Я попросил.

«Как?» — спросила Рамонита.

«Ну, Бэб был тем, кто учил меня. Она сказала: «Ты должен сосредоточиться на магии и использовать свою ману, чтобы вызвать заклинание. Так что попробуй подумать об освобождении тёмной энергии. Я сказал ей.

Рамонита сделала, как я предложил, и попыталась сосредоточиться, но ничего не вышло. Мы сидели там около 10 минут, но всё ещё ничего.

«Думаю, позже нам придётся спросить об этом кого-нибудь другого», — предложила я, так как сама почти не представляла, как использовать ледяную магию.

Именно тогда я заметил, что из-под земли под нами начала появляться слизь, и понял, что мы, должно быть, стоим над гнездом слизи. Дежавю. Рамонита тоже увидела и очень испугалась, увидев, что нас окружает ещё больше монстров.

«Не волнуйся, они слабы, и их легко убить», — говорю я ей, доставая нож и вонзая нож в того, кто между нами. «Почему бы тебе не попробовать».

«Нет, это твоя работа — защищать меня, я оставлю эту работу тебе», — сказала она мне, пытаясь увернуться от ножа, прежде чем наступить на слизь.

Тогда у меня появилась злая идея, и я сел.

«Что делаешь?» она спросила.

«Моя работа — убедиться, что вы доберётесь до места назначения, а не защитить вас. Если хочешь защиты, защити себя». Я сказал ей, полусолгав.

Лично я не возражал против её защиты. Но это казалось отличным способом научить кого-то не просто полагаться на кого-то другого и защищать себя. Кроме того, я хотел посмотреть, как Бэб нашла это забавным, когда делала что-то похожее на меня.

Я наблюдал, как Рамонита начала немного волноваться, когда начали появляться новые слизи, чувствуя, что над ними что-то не движется, и думая, что это либо мёртвое, либо раненое животное.

На мне тоже начали появляться слаймы, но в отличие от прошлого раза я знал, как с ними бороться, и наблюдал, как Рамонита достала свой кинжал и начала колоть слаймов.

«Помогите мне, пожалуйста!» Рамонита закричала на меня, когда несколько слизней попали на неё, прежде чем она заметила всех слаймов на мне.

«Хорошо, при одном условии. Ты научишься защищаться после этого». Я говорю ей.

«ДА! Что угодно, только пожалуйста, уберите их!» — закричала она, прежде чем почувствовала, как вокруг неё дует холодный ветер.

Я использовал своё ледяное дыхание и убил много слаймов. Затем я встал и использовал мороз, чтобы заморозить те, что были на мне, и сломать их, прежде чем протянуть руку Рамоните, чтобы отвести её в более безопасное место.

Используя звериное зрение, я смог увидеть, где под землёй находятся гнёзда слизи, и держался от них подальше.

«У тебя получилось лучше, чем у меня в первый раз, когда я боролся с этими слизнями», — сказал я Рамоните.

— П-правда? — спросила она меня, пытаясь отдышаться от пугающей ситуации.

Затем я рассказал ей о том, что произошло не так давно, и даже о том, что случилось с Бэб, что рассмешило Рамониту.

«Я знаю, что обычно у тебя есть охрана и другие люди, чтобы защитить тебя, но я всё же думаю, что ты должен хотя бы научиться защищать себя. Что бы ты сделал, если бы твоя охрана исчезла, а тебя окружили эти слизи? Я попросил.

Рамонита хотела было что-то сказать, но остановилась, когда поняла, что я прав. Окружение этими слизнями привело её в ужас. Будь это в любое другое время, она тоже была бы безоружна. Эти слизи быстро убили бы её. Но для меня? Я не боялся их, потому что знал, что делать, а она нет.

«У нас ещё есть время убить, хочешь научиться защищаться?» Я попросил.

После секундного колебания Рамонита утвердительно кивнула.

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv5

НР-45

Атака— 8

Защита— 8 (+100)

Скорость— 8

Реген-5

Манна-15

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

###

«ДА, ДА, ДА!» — закричала Рамонита и прыгала вокруг после того, как победила большого жука-монстра.

«Хорошая работа, Рамонита». Я поздравляю её.

Рамоните понадобилось некоторое время, чтобы привыкнуть к бою, но в тот момент, когда это щёлкнуло для неё, она была в ударе.

— Так как тебе теперь нравится драться? — спросил я её, когда мы сели обедать.

«Я люблю это!» сказала она мне с широкой улыбкой и грязью на лице. «Это так весело!»

Она была вся в грязи, с несколькими царапинами и царапинами, но ей действительно было весело.

— Чем ты развлекаешься в замке? — спросил я, и внезапно её улыбка начала исчезать.

«Ничего подобного. Я провожу большую часть своего времени внутри, беря уроки о том, как быть настоящей леди и как стать возможным будущим правителем Паритета», — сказала она мне. «Когда я не учусь, я иногда гуляю по замку, читаю книгу или играю в настольную игру со своей сестрой. Если бы мои родители, учитель или даже Элрой увидели меня таким, они бы ужаснулись».

— Прости, — говорю я ей, чувствуя себя плохо.

Такая защищённая жизнь, неудивительно, что она так рада сражаться с монстрами. Это, наверное, единственная по-настоящему забавная вещь, которую она делала за последние годы.

— Нет, спасибо, Алекс. за такое короткое время вы позволили мне сделать так много новых вещей, которые я никогда бы не смог сделать. Мне с тобой очень весело, — сказала она мне, и я кое-что вспомнил.

«Кажется, тебе тоже было очень весело прошлой ночью», — говорю я ей.

Внезапно лицо Рамониты стало ярко-красным, когда она вспомнила, что я видел прошлой ночью. Она даже попыталась заикаться в оправдание, но я остановил её.

«Я видел, как ты намочила подгузник, а потом играла с ним. Тебе не нужно лгать мне, ты можешь сказать мне правду». Я говорю ей.

«Это… это был… странный опыт», — сказала она мне, прежде чем я увидел слабую улыбку на её лице. «Я не знаю, как это описать».

«Я предполагаю, что вам это понравилось, потому что это то, что вы не можете сделать дома», — предположил я.

«Что ты имеешь в виду?»

— Ты же сам сказал, дома ты мало что делаешь. Вы настолько привыкли к норме, что, когда на вашем пути появляется что-то новое, вы с энтузиазмом пытаетесь попробовать этот опыт». Я говорю ей. «Вы только посмотрите, как весело вы сражаетесь с монстрами. Тебе никогда не приходилось делать это дома».

«Но это другое, чем подгузник», — сказала мне Рамонита.

«Это? Ты был так смущён вчера, когда попал в аварию, потому что это шло вразрез с твоими нормами. Вы сопротивлялись борьбе со слаймами, потому что это противоречило вашим нормам. Но как только вы получили опыт, вы хотите попробовать его снова, просто чтобы снова получить этот новый опыт. потому что это идёт вразрез со всем, что вам говорили неправильно, и это первый раз, когда вы можете восстать». Я объяснил.

Она не сказала ни слова, только посмотрела вниз, отчасти стыдясь.

«Не расстраивайся, хоть раз немного развлекись и наслаждайся свободой, пока можешь. Если хочешь драться, то борись. Я помогу тебе, когда тебе это понадобится. Если вы хотите использовать свой подгузник, пожалуйста, я сменю вас, если вам это нужно. Посмотрите, каково это — хоть раз в жизни стать настоящим ребёнком». Я говорю ей, прежде чем наклониться и нежно погладить её по голове. Увидев слабую улыбку на её лице.

###

В течение следующих нескольких часов, пока мы шли к месту назначения, Рамонита серьёзно восприняла то, что я сказал, и начала получать больше удовольствия. Она начала исследовать окружающий мир. Бег от одной новинки к другой. Она даже взяла слизь, чтобы подержать её. По мере того, как она шла, улыбка на её лице становилась всё больше с каждым новым опытом.

Я не мог не рассмеяться про себя, сравнивая её с Бэб. Бэб ненавидит свою ситуацию, у неё отняли всё, и она ненавидит необходимость использовать подгузники. Однако у Рамониты есть всё, и она ненавидит своё положение, никогда не в силах испытать что-то новое. Чёрт возьми, не так давно она даже помочилась в свой подгузник, и когда я спросил, не нужна ли ей смена, она сказала мне, что нет. Она хотела почувствовать, каково будет ходить в мокром подгузнике. Я не мог не задаться вопросом, на что они были бы похожи, если бы они тусовались вместе.

Я наблюдал, как Рамонита смотрела в ручей на плавающих вокруг рыб, когда я заметила человека, идущего к нам.

— Добрый день, — сказал я ему.

Парень был огромен. Высокий и мускулистый. Он выглядел почти как «Скала» из дома, только с густой шевелюрой.

«Я хочу девушку», — сказал он мне.

«Извините меня?» — спросил я, когда Рамонита обернулась и увидела, как я разговариваю с большим парнем, и подбежала ко мне.

— Ты меня слышал, передай князей. человек сказал мне ещё раз.

«Рамонита, отойди», — сказал я ей, когда я полез в своё хранилище и вытащил свой меч. — Я не знаю, кто ты, но я не позволю тебе прикасаться к ней.

«Я не буду повторять это снова. Отдайте принцев, и никто не пострадает, — сказал он нам, поднимая руку.

Я надеялся, что мой меч хотя бы сдержит его, но он даже не вздрогнул, когда увидел это. Он должен быть очень уверен в своих силах и способностях. Так что я сделал единственный разумный поступок и закричал БЕГИТЕ!

Рамонита и я отвернулись от мужчины и попытались бежать так быстро, как только могли, чтобы уйти от него, когда кинжалы полетели прямо перед нами и остановили нас.

«Я не позволю вам так легко уйти», — сказал мужчина позади нас, подходя ближе к нам.

Ладно, здоровяк, элемент ветра и использует кинжалы. Ветер и кинжалы затруднят бег, но если я смогу его удержать, то, надеюсь, принцы смогут сбежать.

«Рамонита, беги обратно в город и свяжись с кем-нибудь ещё», — быстро сказал я ей, прежде чем броситься на человека с мечом.

Единственная мысль в моей голове заключалась в том, чтобы занять его ровно настолько, чтобы она убежала, пока я замахиваюсь мечом на парня. Однако вместо того, чтобы порезать его, он голой рукой поймал мой клинок на полпути. Прежде чем я успел среагировать, меня подбросило в воздух, и я приземлился рядом с Рамонитой, у которой не было возможности пошевелиться.

«Такое тупое лезвие», — сказал мужчина, когда я сел, и меня вырвало на землю от удара.

Когда я оглянулся, парень отложил мой клинок в сторону и наступил на него, полностью разбив его. Этот парень вообще человек!?

Я встал, когда парень подошёл ко мне и снова оттолкнул меня тыльной стороной руки. Рамонита кричала, когда парень схватил её за волосы.

— Положи её! — закричал я, пытаясь встать.

— Что ты мог бы сделать? он спросил.

Я снова попытался подбежать к нему, но на этот раз остановился прямо перед ним.

«ТУНДРА!» Я закричал, выпустив всё, что у меня было. В прошлый раз, когда я пробовал это, я, по крайней мере, заморозил руки Алиши. Может быть, я могу сделать то же самое здесь.

Мужчина уронил Рамониту и снова ударил меня свободной рукой, снова отправив на землю. Моё тело кричало от боли только от этих трёх ударов. Почему это происходит? Почему я так слаб?

«Жалко», — сказал он мне, когда она разбила с него лёд, прежде чем почувствовала боль в ноге.

Посмотрев вниз, он увидел рядом с его ногой Рамониту, которая только что вонзила кинжал в его ногу.

«Оставь его!» она кричала на него, пока он не ударил её тыльной стороной руки.

Совершенно без эмоций он вытащил кинжал из ноги и бросил его в сторону. Рамонита была без сознания после того удара, когда он подошёл к ней. Он уже собирался подняться, когда я снова сказал ему остановиться. Он посмотрел на меня и увидел, что я снова встаю.

«Ты… ты сражаешься… со мной», — сказал я ему, едва способному говорить.

У меня сильно тряслись ноги. В левой руке у меня был кинжал Рамонита, который я едва мог поднять наполовину. Кровь шла из моей головы и попала в глаза. Ещё одна лужа шайбы и крови была подо мной. Никакой магии, никаких сил не осталось, и у меня не было шансов победить.

«Отойди, маленький человек, или ты умрёшь», — сказал он мне.

«У меня… у меня всё ещё есть… последний трюк… чтобы убить тебя». Я солгала, зная, что этот человек собирается убить меня.

«Интересно», — сказал парень с небольшой гримасой на лице. «Я Монарх, Берсерк. Я слышал, как ты плачешь о смерти, и я дарую тебе смерть воина».

Внезапно, словно из фильма ужасов, его тело начало расти. Он стал почти на фут выше, его мышцы начали расширяться, а кожа стала ярко-красной. Его глаза побелели, когда он издал могучий рёв.

Я зарычал на него, когда я сделал шаг к нему!

###

Бэба вместе с Шерри грузили в карету. Элрой вёл лошадей впереди, в то время как королевская гвардия принцессы и Ной ехали на лошадях. Незадолго до того, как она вошла, она услышала громоподобный рёв, доносящийся из леса.

«nrycky от crluwvj Cryf», — сказала она вслух, прежде чем сесть в карету и сесть на мягкое сиденье.

Двойная набивка всё ещё казалась ей странной, когда она села в платье.

###

Я открыл глаза и подумал, жив я или нет. Я повернул голову в сторону и увидел, что парень что-то готовит на костре. Я издала лёгкий стон и привлекла его внимание.

«Посмотрите, кто воскрес из мёртвых», — сказал парень, вставая, чтобы подойти ко мне с маленькой бутылкой воды.

Благодарен, я выпил почти всё это.

«Где я?» — спросил я парня. У него были тёмные волосы, и он выглядел странно знакомым. Я думаю, я мог видеть его где-то.

«Вы в нашем лагере. Тебя давно не было, — сказал он мне.

— Подожди, а что насчёт девушки! Я закричала, когда вдруг вспомнила Рамониту и попыталась встать, но парень остановил меня.

Я лежал на каком-то поддоне, меня раздели до нижнего белья и накрыли одеялом.

«Она в порядке, она проснулась раньше тебя, и я попросил Аеву забрать её, чтобы помочь ей сменить испачканный подгузник, она скоро вернётся». он сказал мне.

«Где моя одежда?» Я попросил.

«Они были покрыты рвотой и кровью. Нам пришлось снять с тебя твою одежду и избавиться от неё, потому что ты не сможешь ею пользоваться. он сказал мне.

Затем я начал задаваться вопросом, почему моя одежда была покрыта рвотой и кровью, прежде чем вспомнить, что произошло.

— Что случилось с чудовищем? — спросил я, задаваясь вопросом, как кто-то может выжить в бою с этой штукой.

«Смотри, кого ты называешь монстром», — сказал мужчина позади меня, когда я обернулась и увидела, что он несёт огромное бревно. «Ты сведёшь людей с ума».

Я попытался вскочить и побежать, но моё тело было слишком тяжёлым, и я снова рухнул.

«Вау, теперь полегче, приятель. Просто расслабься и позволь нам объяснить», — сказал мужчина, пытаясь помочь мне вернуться в лежачее положение.

Но я тоже дрался с ним. Только пытался уйти, как вдруг ко мне из ниоткуда прибежала Рамонита, обняла меня и попыталась успокоить.

«Алекс, всё в порядке, мы здесь в безопасности. Они не причинят нам вреда, — сказала она мне.

Когда я посмотрел на неё, я увидел, что её лицо частично опухло, но она всё ещё была в порядке.

После нескольких минут успокоения мне помогли сесть, пока эти люди представлялись.

Первым был Монарх. Неповоротливый мужчина, который чуть не убил нас.

Следующей была Аева, невысокая женщина с широкой улыбкой, она тоже выглядела знакомой.

Последним был Чёт, лидер их группы. И я наконец вспомнил, где я их видел. Он и Эйва были парой, которую я встретил несколько дней назад, когда давал им указания.

— Почему вы напали на нас? Я попросил. Желая узнать, почему мне пришлось пройти через столько боли.

— Нам нужно было проверить тебя. Чёт сказал мне. «Элрой доверил кому-то, кого они не так хорошо знали, сопровождать принцессу. Я хотел посмотреть, можно ли тебе доверять.

— И ты прошёл. — радостно воскликнула Аева.

«Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду? Вы избили меня чуть ли не до полусмерти и говорите, что я каким-то образом прошёл испытание!» — спросил я в недоумении.

«Монарх не стал бы тебя убивать, проверка заключалась в том, заслуживаешь ли ты доверия или просто попытаешься сбежать в любой момент», — сказал мне Чёт. «Сначала ты пытался убежать с принцессой, но когда тебя заблокировали кинжалы Аэвы, ты попытался сразиться с Монархом. Даже после того, как он надрал тебе попу, ты продолжаешь. В три раза не меньше! Большинство людей в этот момент сбежали бы или отказались от принцессы. Чёрт, даже когда Монарх перешёл в режим демона-берсерка, вы всё равно сделали шаг на него, прежде чем рухнуть, вместо того, чтобы убежать. Вы пользуетесь моим уважением».

— Мне плевать на твоё уважение. Он чуть не убил меня и ранил Рамониту! — крикнул я, указывая на Монарха.

Именно тогда Монарх встал со своего места. Я был в ужасе, думая, что теперь он злится на меня и собирается меня убить. Вместо этого он подошёл к дереву и начал биться о него головой.

«Да, он сожалеет об этом. На самом деле он большой пацифист и ненавидит причинять людям боль. Но чтобы испытать тебя, ему пришлось сделать то, что он сделал. Сказала мне Аева, прежде чем пойти утешить его.

— Есть ещё одна причина, по которой мы хотели проверить тебя, — сказал Чёт. «Мы хотели знать, можем ли мы также доверять вам».

«Для чего?» Я попросил.

В этот момент Рамонита встала и подошла к Чету.

— Алекс, этот человек — бывший принц Паа. Я слышал, что он хочет сказать, и прошу вас выслушать то, что он просит», — сказала она, прежде чем он и она встали на колени и склонили головы в грязь передо мной.

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ ПОХИТИТЬ МОЕГО БРАТА ЛОРЕНА!» – взмолился Чёт.

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— меч (С)

Стихия-лёд

Партнёр — Рамонита Мейнард

Статистика — lv6

НР-47

Атака— 9

Защита— 9 (+100)

Скорость— 9

Реген-6

Манна-17

Класс-принцы

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

###

Вернувшись в Паа, все приготовления закончены.

Принц Лорен только что получил известие о ранней встрече с принцессой и дал ему очень мало времени на подготовку. К счастью, прибыли телохранители, которых он нанял взамен пропавшего вассала, и были готовы выполнить любой приказ.

Блейк и Ева поклонились принцу, готовые закончить эту работу и помочь Алексу и Бэб, как только они закончат.

«Мы к вашим услугам!» они оба сказали принцу, прежде чем отправиться в путь.

*017*2018-11-14 06:37

Ч. 16

«Нет, нет, миллион раз нет!» Я говорю Рамоните и Чету.

«Пожалуйста, просто выслушайте меня». – взмолился Чёт.

«Нет, чёрт возьми! Твоя семья была не чем иным, как занозой в моей попе! Твой брат — попа, которая домогается девочек, твоя мачеха — шлюха, которая чуть не утопила Бэб и сбросила нас со скалы, а теперь ты посылаешь своего Халка, чтобы выбить из меня дерьмо, прежде чем просить меня похитить другого твоего брата? БЛЯДЬ НЕТ!» — крикнул я ему, пытаясь встать.

«Алекс, пожалуйста. Им нужна твоя помощь». Рамонита сказала мне.

«Мне плевать. Их семья уже была занозой в моей попе с самого первого дня. Ничто не заставит меня передумать». Я говорю ей, когда я начинаю уходить.

«Бэб могут убить», — сказала она мне, останавливая меня на месте.

«Если это какая-то шутка или угроза, я буду чертовски зол», — говорю я ей, поворачиваясь к ней лицом.

— Это не так, — с грустью сказала Рамонита, уставившись в землю.

— Элрой планирует убить моего брата, — сказал мне Чёт, когда я снова сел.

— Какое это имеет отношение к Бэбу? Я попросил.

— Энедина, мать моего брата, попросила Элроя убить принца Лорена, — сказал мне Чёт.

«Почему?» Я ответил.

«Вы слышали, как работает процесс выплаты роялти?» – спросила меня Рамонита, и я кивнул.

«Мой отец не был праведником. Прежде чем стать королём, он бросил мою мать, когда она была беременна мной. Он ни о ком не заботился. Когда он уничтожил кристалл и стал королём, он встретил Энедину. Она была из другого мира и соблазнила моего отца жениться на ней. Когда мне было всего 3 года, мама привела меня к отцу, чтобы показать ему, что я его сын. Сначала он не поверил, но когда они увидели, что на мне королевская печать, то поняли, что я несомненно его сын». Затем Чёт задрал рукав и показал что-то похожее на татуировку, которая начала слабо светиться. — Но моя мать была шлюхой, и он не хотел иметь с ней ничего общего. Так что он купил меня у неё, прежде чем изгнать её. Энедина ненавидела меня, думая, что однажды я отниму трон у отца и лишу её власти. так она сама забеременела. Думая, что если бы у неё самой был ребёнок, она могла бы сделать его следующим правителем, и она сохранила бы свою власть.

Мой отец, однако, решил, что ему не нравится иметь только одну женщину, и начал спать со своими служанками. Энедина знала об этом, и ей было всё равно. Если кто-то из них выглядел беременным, она каким-то образом избавлялась от них и скрывала это. Но одной служанке удалось обмануть Энедину и родить мне младшего брата Лорена. Энедине это не понравилось, и она приговорила служанку к смертной казни за то, что соблазнила короля родить ей ребёнка. Но ребёнок по-прежнему принадлежал к королевской семье, и мой отец был вынужден оставить его в живых, иначе люди будут смотреть на него в более негативном свете. Когда мой отец умер, Энедина хотела, чтобы мой брат Данило первым взошёл на трон и был назван королём.

Я ненавидел Энедину пламенной страстью и тоже не хотел трона по своим причинам, но будь я проклят, если позволю ей остаться у власти. К её неудовольствию, я был первым, кто сел на трон в надежде остановить её, однако, как вы знаете, это не сработало. Но это напугало Энедину. если бы я не был выбран и у меня всё ещё было 2 королевских ребёнка, то был бы 50% шанс, что её сын тоже был бы изгнан, и она вместе с ним. Поэтому вместо того, чтобы рисковать в азартной игре, она потребовала, чтобы дети сражались за трон. С тех пор она саботирует Лорена, заставляя его брать на себя задания лудакриса, чтобы он был занят и не мог тренироваться для боя с Данило. Лорен, однако, не хочет ссориться и искала способ решить эту проблему мирным путём».

«Именно тогда принц Лорен связался с моей семьёй. Он надеялся поговорить о заключении брака по расчёту. Теоретически это приведёт к тому, что у Лорен будет жена, которая уже является членом королевской семьи, и автоматически сделает его следующим королём. Моя собственная мать согласилась с этой идеей, так как она боялась бы за своих детей, если бы один из нас был изгнан случайно». – объяснила Рамонита. «С этим я уже была бы королевой другого королевства, а моя старшая сестра стала бы следующей королевой Паритета», — сказала мне Рамонита.

«Значит, Энедина не хочет этого и пытается предотвратить это, как она собирается это остановить?» Я попросил.

Именно тогда Чёт вытащил письмо из своего хранилища.

«Я сам задавался тем же вопросом. Вот почему я проник в замок Паритета и забрал эти письма от Энедины к Элрою. Чёт сказал нам.

«Кстати, как ты их раздобыл», — спросила Рамонита у Чета.

«Извините, но пока я должен держать это в секрете», — сказал он нам.

Ему пришлось спуститься вниз по склону утёса возле этой старой скамьи и пробираться к замку, свисая со скалы, пока он не достиг канализационной системы замка. Он действительно не хочет рассказывать эту часть. Он только недавно избавился от запаха.

«Тем не мение. В письме Элрою предлагается убить моего брата, что он получит взамен, я не знаю, но он согласился. Он даже пытался отправить письмо группе наёмников с просьбой напасть на моего брата, но мне удалось получить его первым. Теперь он думает, что группа наёмников нападёт на моего брата перед встречей, но я бы не прочь, чтобы он попытался убить моего брата, если они потерпят неудачу. он сказал мне.

— А какое отношение Бэб имеет к чему-нибудь? Я попросил.

«Как вы думаете, когда будет лучшее время для атаки? Когда 2 ройла окружены обученной охраной? Нет. Если наёмники потерпят неудачу, я не сомневаюсь, что он нападёт на моего брата, пока принц и принцесса встречаются и совсем одни. Чёт сказал мне.

«Но мы должны встретиться с ними перед встречей», — говорю я ему. «Как это будет работать?»

«Элрой нас обманул», — сказала мне Рамонита, раскладывая карту и указывая путь, по которому мы шли. «Он сказал нам, что по этой тропе потребуется полтора дня, чтобы добраться до нужного места. Но это было ложью, нам действительно понадобилось бы 3 дня, чтобы пройти через очень густой лес. К тому времени всё будет кончено».

«Вот почему Элрой хотел найти кого-то похожего на принцессу. Использовать её и убить вместе с моим братом, не подвергая настоящей принцессы большой опасности. Чёт сказал мне.

После этого объяснения я взорвался. Гнев, разочарование, всё такое. Нас не только использовали, но мы знаем, что Бэб был в большой опасности.

— Так каков план? — спросил я Чета, когда успокоился.

«Простой. После того, как Монарх нокаутировал вас, он вывел вас на правильный путь, и теперь вы сможете встретиться с нами в нужном месте. Я и моя группа уже будем с моим братом к тому времени, когда ты туда доберёшься. Чёт начал объяснять. «Оттуда я надеюсь вывести моего брата и твоего друга на открытое пространство, прежде чем ты похитишь его и сбежишь с ним и твоим другом, пока мы будем сдерживать королевскую стражу Элроя и Паритета.

«Хорошо, я думаю, что понял план, но почему ты заставляешь меня похищать его? Не лучше ли будет, если ты сама его похитишь? Я попросил.

«Нет, я слишком узнаваем, Как и мои слуги. Они хорошо известны простому народу. Это как раз то, почему тебя выбрали, чтобы заботиться о принце. Если он с вами, то вероятность того, что кто-нибудь его найдёт, намного ниже». Чёт сказал мне.

«Тогда что? Я должен взять его с собой в путешествие? Бэб и я не можем долго скрываться, у нас всё ещё есть своё собственное путешествие». Я говорю ему.

«Нет, всё, о чём я прошу, это спрятать его на 3 недели. И я умоляю вас помочь ему тренироваться. Если он не станет сильнее, он не выживет». Чёт умолял меня.

«А что насчёт тебя?» — спросил я Рамониту. «Я должен продолжать тащить тебя за собой, пока мы не избавимся от нашей связи».

— Я также должен взять на себя ответственность за то, что сделал мой слуга. Я хочу присоединиться к вам и помочь принцу. Рамонита сказала мне.

С тяжёлым вздохом я смотрю на них обоих и говорю им, что я в деле.

###

После этого Чёт, Аева и Монарх тоже уходят, чтобы встретиться с принцем. Я не был уверен, как они собираются встретиться с ними раньше нас, но я подумал, что у них должен быть способ.

Чёт дал мне зелье для временного увеличения моей регенерации, чтобы все мои раны от Монарха заживали гораздо быстрее.

Чёт даже предложил мне новый меч взамен сломанного Монархом, но я отказался. Это был уже мой третий меч, который сломался или потерялся за такое короткое время, что я не хотел рисковать ещё одним.

После этого мало что произошло, кроме кемпинга и помощи Рамоните сменить сильно мокрый подгузник. Ранее она пыталась сделать это сама, но у неё ничего не вышло, и Эйве пришлось ей помочь. Теперь она просто хотела, чтобы я сделал это, чтобы не тратить подгузник.

— Ты знаешь, что тебе больше не нужно их носить. сделка с Elroy отменена, так что вам больше не нужно носить подгузники», — говорю я ей, когда она снова надевает юбку.

«Я-я сейчас, но на самом деле я отдал своё нижнее бельё Шерри, чтобы она терпела, пока работа не будет сделана». Рамонита солгала. На самом деле у неё было нижнее бельё в кармане пальто, и она просто развлекалась, находясь в мягкой подкладке. Она просто хотела насладиться подгузниками ещё немного.

###

Используя карту, которую дал нам Чёт, мы добрались до выбранного пункта назначения как раз раньше, чем они, и увидели, как две кареты подъехали к перекрёстку в лесу.

С одной стороны Элрой вёл карету, а Ной, Лиззи, Лекси и Алиша ехали верхом на лошадях, а Шерри и Бэб сидели в карете.

С другой стороны я увидел пожилого мужчину, который вёл другую карету, а за ней шли Чёт, Эйва и Монарх. Но что меня действительно удивило, так это то, что с ними были Блейк и Ева. Почему они были здесь?

Я смотрел, как Ева принюхалась к воздуху и начала смущённо оглядываться, прежде чем что-то спросить. Он тоже выглядел сбитым с толку, прежде чем на мгновение огляделся.

Как только вагоны остановились, обе двери распахнулись, и из вагонов вышла Бэб в платье принцессы с вуалью, закрывавшей лицо. Из другой кареты вышел мальчик примерно такого же роста, как Бэб. Он был одет в модный костюм, а его длинные чёрные волосы были зачёсаны назад.

Бэб, Элрой, Чёт и Лорен встретились между вагонами.

«Для меня большая честь познакомиться с вами, принцесса Рамонита», — сказал принц Лорен Бэб, поклонившись ей.

Бэб только поклонился в ответ.

«Принцесса Рамонита немного заболела и потеряла голос, я сделаю всё возможное, чтобы перевести», — сказал им Элрой.

«Чувак, посмотри, как сильно ты вырос», — сказал Чёт Бэб, поклонившись ей. «Прошло довольно много лет с тех пор, как я видел тебя. Я помню, когда мы в последний раз играли вместе в детстве, у меня была няня по имени Фрэн».

Хотя было трудно понять, что происходит, но я думаю, что Чёт говорил Бэб то, что я просил его сказать ей.

«Тогда у меня был такой запор от той выпивки, которую вы мне тогда дали». Чёт продолжил, и эта часть, казалось, привлекла внимание Бэб. «Вы помните историю, которую она рассказала нам тогда о маленькой девочке, которую старший брат спас от голодных волков? Я помню, тебе это нравилось.

Я надеялся, что Бэб поняла это. Если мы собирались выбраться из этого, мы определённо нуждались в её помощи.

«Я не думаю, что она делает в данный момент. Могу я попросить, чтобы мы продолжили этот разговор позже. Деревня Пикаеш всего в километре к востоку отсюда. Элрой рассказывает всем и собирается уйти с Бэб, когда подходит Ева.

— Сисси, это ты? она спросила.

— Сисси? — смущённо спросил Элрой. «Извините, но я думаю, что вы как-то ошибаетесь».

— Ева, что ты делаешь? — спросил её Блейк.

«Нет, это Сисси, я чувствую запах её и Алекса», — сказала Ева.

— Подожди, что происходит? — спросил принц Лорен.

Бля, я забыл про её обоняние!

— О чём она говорит? — спросил Элрой, больше всего удивившись, услышав моё имя.

Я вдруг почувствовал, как воздух сгущается от напряжения, как будто в любой момент кто-то может взорваться. Я хотел дождаться, пока Чёт даст сигнал выпрыгнуть из моего укрытия, схватить принца и Бэб и удрать. Но знай…

«Спрячься». Я говорю Рамоните, прежде чем вскочить и закричать: «Всем суп!»

Это заставило почти всех подпрыгнуть от удивления.

Я вышел из леса, оставив Рамониту всё ещё прячущейся. В тот момент, когда Бэб увидела меня сквозь вуаль, она сорвала её и подбежала ко мне, чтобы обнять.

«Ого, однажды меня не стало, и это твоя реакция?» — говорю я, приседая, обнимая её и шепча ей на ухо. «Готовься к бою».

— Что, чёрт возьми, здесь происходит! — закричал принц Лорен, прежде чем Чёт ударил его кулаком по лицу и нокаутировал, прежде чем схватить его и бросить в мою сторону.

Внезапно всё стало лихорадочно, все начали драться друг с другом. Я подбежал к принцу, который приземлился недалеко от меня, и увидел, кто с кем сражается.

Чёт и Элрой дрались на мечах.

Монарх перешёл в режим демона-берсерка и перепрыгнул через Чета и Элроя, чтобы сразиться с Ноем и Шерри. Один удар Монарха оставил кратер в земле, когда Ной и Шерри уклонились от его удара. Шерри попыталась использовать на нём свою огненную магию, но это, похоже, не смутило его, когда он издал рёв и бросился на неё.

Ной уже собирался помочь, когда его окружили 8 кинжалов, которыми управляла Аева.

«Извините, мы уже знаем, насколько вы сильны 3, мы не собираемся расслабляться с вами», — сказала Аева сладким голосом, когда она манипулировала своим контролируемым ветром опасным, чтобы удержать Ноя в обороне.

Однако остальные трое королевских гвардейцев бросились прямо на меня, пока я перебрасывал принца через плечо.

«Тундра!» Я закричала и свободной рукой попыталась заморозить их всех, но это не сработало.

Лиззи только что использовала свою огненную магию, чтобы противостоять моему льду, в то время как другие 2 всё ещё заряжались.

Бэб попыталась ударить молнией, но сумела только ударить Лекси и повалить её на землю, когда Алиша подпрыгнула в воздух и снова попыталась ударить меня своим мечом. Но вместо того, чтобы ударить меня, Блейк пришёл на помощь и заблокировал меч луком.

«В чём дело!» Блейк закричал на меня, когда чудовище, похожее на помесь гориллы и медведя, внезапно схватило Алишу и швырнуло прямо в Лиззи.

«Нет времени объяснять, что мы пытались спасти принца». Я быстро говорю им. — Ева может вытащить нас отсюда? — спросил я, глядя на монстра-гориллу.

— Нет! — крикнул Элрой, ударив Чета по лицу, прежде чем выстрелить лучом света прямо в меня.

Прежде чем кто-либо из нас успел пошевелиться, передо мной пробежало маленькое тело и заблокировало атаку Элроя, используя чёрную пустоту, появившуюся перед Рамонитой.

«ПРИНЦЕССА!» Элрой закричал, прежде чем Чёт ударил его, и их бой продолжился.

— Рамонита, что это было! Я спросил её. — А я думал, что сказал тебе оставаться в тени!

«Я не знаю». Рамонита, глядя на свои руки, задаваясь вопросом, что она только что сделала,

«По джуки! райк уо!» Бэб закричала, когда схватила меня за руку и начала дёргать за неё.

«Хорошо, Ева, ты можешь вытащить нас из неё побыстрее!» — крикнул я ей.

Она кивнула головой, и вскоре её тело начало увеличиваться, превращаясь в существо, которого я даже не мог описать. Ева использовала несколько конечностей, чтобы схватиться за Бэба, Блейка, Рамониту, принца и меня, прежде чем использовать огромные крылья, чтобы взлететь в небо.

«Ной Лифт!» — закричала Шерри, бросаясь на Монарха, который в этот момент сломал ей одну руку. Монарх бросился на неё, но Шерри прыгнула на него сверху и подпрыгнула в воздух.

Ной услышал, чего она хотела, и ударил рукой по земле, когда ему в бок вонзились 3 кинжала. В этот момент из земли вырвалась земляная башня, и Шерри использовала это как дополнительный шаг перед тем, как использовать свою огненную магию, чтобы взлететь в небо.

Внезапно я почувствовал резкий рывок за ногу и, посмотрев вниз, увидел, что Шерри свисает с моей ноги.

«Алекс, это уже зашло слишком далеко! Отпустите принца и принцессу сейчас же!» — крикнула мне Шерри.

«Я не могу! Я пытаюсь спасти их! Пожалуйста, доверься мне в этом!» — кричу я ей.

Она просто посмотрела на меня на мгновение, прежде чем стиснуть зубы и закричать: «Лови!» Затем она отпустила мою ногу, и вдруг розовый рюкзак оказался перед моим лицом. Я бросился к нему, едва поймав его, прежде чем я посмотрел вниз и увидел, как Шерри использует свою огненную магию, чтобы благополучно приземлиться на землю.

###

Прошло 2 дня, как мы уехали. Чёт уже приготовил для нас конспиративную квартиру. Должно быть, он планировал это довольно давно.

Потребовалось некоторое время, но Рамонита, наконец, всё объяснила принцу о том, что происходит, и даже дала ему письмо от Чета, чтобы доказать, что мы не лжём.

Блейк и Ева должны были немедленно уйти. Не было никаких сомнений, что другие люди видели летящую Еву, и это был лишь вопрос времени, когда они проследят за её траекторией полёта. Так что они быстро высадили нас, прежде чем лететь на север, чтобы никто не скрылся с нашего следа. Но мы договорились встретиться снова через несколько недель, когда всё уляжется.

Что касается меня и Бэба, мы восстановили нашу связь. Нам пришлось взять слезу феникса принца Лорен, чтобы разорвать связь между мной и Рамонитой. Но теперь я наконец-то могу вернуться к своему любимому партнёру.

Я посмотрел на троих детей передо мной. Каждая из них так или иначе меня навязывала. Почему я стала няней?

Александр Марч

Статистика — lv16

HP-90 (+4)

Атака-45 (+3)

Защита-42 (+5)

Скорость-51 (+2)

Реген-9 (+1)

Манна-46

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv21

HP-54 (+20)

Атака-10

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-11 (+3)

Манна-176

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv6

НР-47

Атака— 9

Защита— 9 (+100)

Скорость— 9

Реген-6

Манна-17

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv1

НР-35

Атака— 3

Защита— 3

Скорость— 3

Реген-1

Манна-3

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-королевский посох

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

*018*2018-11-15 08:27

Ч. 17

В каюте, в которой мы остановились, нас уже ждало много вещей. Там была гостиная, кухня, в*нная, 3 спальни и подвал.

В подвале было много еды и несколько единиц оружия. Вместе со стопкой дерева и несколькими случайными ящиками. Кухня была небольшой, но приличной и имела всё необходимое для приготовления пищи.

В гостиной стояло 2 больших дивана, расположенных параллельно друг другу, между ними стоял длинный журнальный столик. Также был камин, чтобы согревать каюту.

Три спальни предназначались для Чета, Эйвы и Монарха. Комната Чета была очень пустой, если не считать большой кровати, занимавшей большую часть комнаты. Магазин Эйвы был разгромлен, в нём было полно косметики и мусора, разбросанного повсюду. Я был весьма удивлён, что не везде видел её одежду, но, думаю, они всё это упаковали. Наконец была комната Монарха, она была на удивление очень чистой. Но его кровать, однако, была полностью разбита. Было похоже, что на него наступил слон. Что нужно сделать, чтобы кровать выглядела так, я понятия не имею.

Я решил, кому какая комната досталась. Бэб и Рамонита получили большую кровать Чета, а Лорен — кровать Эйвы. Были небольшие нарекания на это решение. Хотя это была комната брата Лорен, это была единственная комната, в которой была кровать, достаточно большая для девочек. если одна из девушек не хотела спать на диване, моё решение было окончательным. Но прежде чем Лорен смогла спать в комнате Эйвы, я попросил девочек сначала убрать комнату. на этот раз они протестовали, но я просто спросил их об одной простой вещи.

— Кто-нибудь из вас хотел бы, чтобы мальчик убирал вашу комнату? — спросил я их.

Их ответ был явно отрицательным. также я оказался на диване, так как я действительно не хотел спать на кровати Монарха.

Принц, казалось, действительно очень быстро смирился с происходящим. Я предполагаю, что он уже догадался, что что-то подобное произойдёт.

«Как ты держишься?» — спросил я его, вынося из комнаты Аевы коробку с мусором и увидев принца, сидящего на диване.

«Мой брат заставил меня похитить незнакомца, как, по-твоему, я держусь?» — спросил он меня, когда я поставил мусор.

«Как вон тот ящик с мусором», — ответил я, а он просто посмотрел на меня и на мою неудачную шутку. «Послушай, я ненавижу это так же сильно, как и ты. Лично ты и твоя семья можете идти нахуй.

— Тогда зачем ты это делаешь! — рявкнула на меня Лорен.

«Мы уже рассказали вам, что планировал Элрой. Я не собирался позволить моему другу умереть в попытке убить тебя. Если бы Рамонита не умоляла меня помочь тебе, я бы просто взял Бэб и ушёл. Я говорю ему.

— Тогда почему бы тебе просто не уйти прямо сейчас? — сердито спросил он меня.

Лорен был в скверном настроении с тех пор, как прочитал письмо брата. Он объяснил всё, что произошло и почему это произошло. Как это было для его же блага и всё такое, но Лорен совсем не была этому рада.

«Я не могу, я дал обещание и никогда не откажусь от них, — сказал я ему.

— Ну, ты мне здесь не нужен! Я сам разберусь со своими делами!» – заорал мальчик на меня, устроившего небольшую истерику.

«Хорошо, хорошо, как насчёт того, чтобы заключить сделку», — говорю я ему, когда мне надоело его отношение. «Хорошо, иди на улицу, и я дам тебе 5 минут, чтобы ударить меня один раз любым оружием, которое ты выберешь. Если ты сможешь ударить меня, я возьму девушек и уйду. Но если ты не сможешь ударить меня, то будешь делать то, что я скажу, до конца дня».

«Ты просто будешь использовать оружие, чтобы блокировать мои атаки», — возразил он.

«Нет, я не буду использовать оружие, и я буду заключать с тобой эту сделку каждый день», — сказал я ему, прежде чем встать и пойти к двери. — Так что принимай решение.

###

Бэб и Рамонита всё ещё были заняты уборкой комнаты, когда услышали спор. Они сразу поняли, что произойдёт, и не стали вмешиваться.

— Ну, как ты? — спросила Рамонита у Бэба, пытаясь завести с ней светскую беседу.

«Ксупи», — сказала она Рамоните.

«О да, никто не может понять тебя без связи», — сказала Рамонита, вспомнив этот маленький факт. «Извиняюсь!»

Рамонита немедленно вернулась к работе, собирая мусор, теперь чувствуя себя неловко, поднимая его. Бэб посмотрел на неё и заметил кое-что в принцессе.

«gve cly eoi kjurr gyclupw jvy zucnyl?» — спросил Бэб, и когда Рамонита в замешательстве посмотрела на неё, Бэб похлопала её по подгузнику, чтобы подчеркнуть её слова.

«Подгузник? О, почему я всё ещё ношу его?» — спросила она, и Бэб кивнул. — У меня нет с собой трусиков.

Бэб просто посмотрел на неё, прежде чем встать и подойти к пальто Рамониты и вытащить нижнее бельё, которое она прятала.

— Как ты узнал, где они? – закричала Рамонита, прежде чем вырвать их у Бэба.

Бэб только закатила глаза, прежде чем указать на свои глаза, а затем на промежность Рамониты.

«О, точно, ты был там, когда я впервые надела подгузник», — сказала Рамонита, шлёпнув себя ладонью по лицу за то, что забыла об этом. — Пожалуйста, не говори Алекс!

Бэб только посмотрела на неё в замешательстве, прежде чем махнуть рукой, чтобы убедить Рамониту продолжать. через мгновение она поняла, что Бэб пытался сказать.

«Они заставляют меня чувствовать себя лучше», — сказала ей Рамонита. «Не знаю, как вы, но я, принцесса Паритета, придерживаюсь очень высоких стандартов. Каждый день я должна быть принцессой и не меньше. Я на самом деле очень ненавидела идею носить подгузник поначалу, но если бы я получила хоть немного свободы от того, чтобы быть принцессой, тогда оно того стоило, я думала. Но потом у меня случился маленький… несчастный случай.

Бэб смотрел, как Рамонита сидит на кровати с грустным, но счастливым лицом.

«Любой другой, кого я знаю, испытал бы отвращение и отругал бы меня за то, что принцесса не должна так себя вести; что я не вёл себя как леди. Алекс, с другой стороны, не относился ко мне так. Когда я случайно помочился в подгузник и плакал, как ребёнок, он был рядом, чтобы утешить меня. Сказать мне, что со мной всё в порядке, — сказала Рамонита Бэб, прежде чем её лицо стало совершенно грустным. — Я чувствую, что если я снова надену это нижнее бельё и перестану носить подгузник, то со мной снова будут обращаться как с принцессой».

Бэб подошла к Рамоните и взяла нижнее бельё из её рук, прежде чем сунуть его в куртку Рамониты, улыбнулась и подмигнула Рамоните.

###

Прошло 10 минут, а Лорен до сих пор не нанесла ни одного удара, а я продолжаю отступать. Всё, что делает мальчик, — слепо размахивает золотым посохом.

Я очень удивился, когда у него было собственное оружие, когда он вытащил из кармана маленькую палку, которая удлинялась примерно до его размера.

— Ты ещё не сдаёшься? Я спросил его.

— Н-нет! Лорен закричала, когда он снова попытался сделать большой замах, и я поймал его голой рукой.

«Ну, ваши 5 минут истекли. сделай то, что должен сделать любой благородный человек, и смирись со своим поражением, — говорю я ему, прежде чем вырвать посох из его рук.

Внезапно мой собственный загорелся, и мне пришлось бросить посох и ударить им по земле, чтобы потушить огонь. Я совсем забыл о том, что делает королевское оружие.

«Какого хрена! Замедленная реакция сильно!» — говорю я, глядя на посох, прежде чем посмотреть на Лорен. «Послушайте, моя сделка остаётся в силе, вы можете драться со мной и бросать мне вызов каждый день, но так будет всегда. Или вы можете выслушать меня и позволить мне помочь вам стать сильнее».

Лорен просто сердито посмотрела на меня, прежде чем вернуться в кабину.

Я вздыхаю, прежде чем вернуться внутрь себя, не беспокоясь о королевском оружии, потому что я действительно не хочу снова поджигать свою руку.

«Какая у него проблема?» — спросил меня Бэб, когда я вернулся внутрь.

«На данный момент всё», — говорю я ей. — Ну, как дела в комнате?

«Мы только что закончили. Сопляки там прямо сейчас. — сказала Бэб, когда я поднял глаза и увидел, как Рамониту выталкивают из комнаты, прежде чем дверь захлопнулась.

— Я разберусь с ним позже, — говорю я ей, усаживаясь на диван.

— Так какой теперь план? — спросила меня Бэб, садясь рядом со мной, а Рамонита сидела на диване напротив нас.

«Что она говорит?» — спросила меня Рамонита.

«Она спрашивает, каковы наши планы. Честно говоря, я не знаю. Я хочу помочь ему, но он усложняет себе задачу. У него просто заканчиваются варианты.

«Но разве брак не должен по-прежнему работать?» — спросил Бэб.

— Нет, даже если бы Элрой не собирался его убивать, у Энедины наверняка были бы запасные планы. И теперь, если они появятся в любом королевстве, их, скорее всего, кто-то убьёт. Его единственный выход — стать сильнее и сражаться». Я говорю им.

«Думаю, я попробую поговорить с ним, может быть, мне удастся его убедить», — предложила Рамонита, прежде чем уйти в другую комнату.

«Кстати, как языковой барьер?» — спросил я Баб.

«Это всё ещё раздражает, но, по крайней мере, ты меня понимаешь», — сказала мне Бэб.

«Можем ли мы как-нибудь заставить их понять вас?» Я спросил её.

«Не без образования связи или двойной связи», — сказал мне Бэб.

Я вспомнил о Ноа и Шерри, и как мы установили эту временную связь, и как они работали, пока у меня внезапно не появилась идея.

###

— Принц Лорен, не возражаете, если я с вами поговорю? — спросила его Рамонита, входя в комнату.

«Просто оставь меня в покое, принцесса», — сказала ей Лорен, сидя на розовой кровати и глядя в пол.

«Пожалуйста, зовите меня просто Рамонитой», — сказала она ему. «Я хотел задать вам вопрос, почему вы не начали тренировки?»

— Потому что моя мачеха возложила на меня всю королевскую ответственность. У меня никогда нет времени».

— Принц Лорен, вы же знаете, что не можете мне врать об этом. Судя по вашей ситуации, даже у вашей матери нет такой силы. Вы сами должны будете взять на себя все эти обязанности». Рамонита сказала ему.

Лорен наконец посмотрела на неё и посмотрела на неё, прежде чем он вздохнул.

«Я не хочу драться с братом, — сказал он ей. «Я знаю, что мне не победить, я знаю, что Данило попытается меня убить, и я в ужасе. Поэтому я решил поискать другой путь, путь, который не связан с дракой и смертью моего брата».

«Вы знаете, что это никак не могло сработать. Так или иначе, твоя мать позаботилась бы об этом. Рамонита сказала ему.

«Я УЖЕ ЗНАЮ, ЧТО! НО ЧТО ЕЩЁ Я ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ!» — закричал на неё мальчик.

Затем Рамонита ударила его по лицу, Лорен потрясённо посмотрела на неё, прежде чем его губы начали дрожать, а на глазах выступили слёзы.

«Ты подавишь свою гордость, попросишь помощи у Алекса и спасёшь своё королевство», — сказала ему Рамонита, прежде чем подойти к двери. «Я бы по крайней мере поговорил с ним, возможно, Алекс выглядит не так уж впечатляюще, но он всё равно хороший парень, который хочет тебе помочь».

Она оставила Лорен в комнате наедине со своими мыслями.

###

Следующие несколько часов я обшаривал всё в подвале, пока не нашёл несколько вещей, которые могли бы пригодиться. Пока я складывала некоторые вещи обратно, я услышала, как кто-то спускается в подвал. Я взглянул и увидел, что принц стоит на нижней ступеньке и смотрит в пол.

«Я очень сожалею о грубом поведении, которое я продемонстрировал ранее, сэр Алекс. Я надеюсь, что вы простите меня, — сказал он мне.

«Хорошо, малыш, 3 вещи. Во-первых, пожалуйста, не называйте меня сэром, с Алексом всё в порядке. Во-вторых, когда вы хотите извиниться перед кем-то, лучше смотреть ему в глаза, когда вы это делаете». Я сказал Лорен, когда он поднял голову, чтобы наконец посмотреть на меня. — В-третьих, если тебе действительно жаль, следуй за мной.

Затем я прошёл мимо него, поднялся по лестнице и вернулся в главную комнату. Где Бэб и Рамонита сидели и читали книги.

«Хорошо, значит, у меня есть кое-что, что сделает нашу жизнь намного проще», — говорю я им всем, протягивая 2 браслета, которые Чёт хранил в подвале. Один был для Лорен, а другой, скорее всего, был запасным, потому что его было намного сложнее найти. «Я хочу, чтобы Рамонита и Лорен подружились».

— Подожди, почему? — спросила меня Лорен, когда он вошёл в комнату.

«Установив связь, вы можете создать двойную связь со мной и Бабом, чтобы понять, что говорит Баб», — сказал я ему.

Рамониту не нужно было уговаривать, она жадно схватила браслет и надела его на запястье.

«Да ладно, Лорен, просто доверься ему хоть раз», — сказала она ему, когда я протянула ему другой браслет.

После секундного колебания он взял браслет и надел его.

После того, как они сформировали свою связь, а затем и двойную связь с нами, мы были готовы.

— Это действительно сработало? — спросила Рамонита, прежде чем посмотреть на Бэб, которая всё ещё читала свою книгу.

— Бэб, скажи что-нибудь, чтобы посмотреть, смогут ли они тебя понять, — говорю я ей.

«Привет, Рамонита и Лорен. какой прекрасный сегодня день, — сказала она, не отрываясь от книги.

«Это действительно сработало!» — взволнованно закричала Рамонита.

«Ага, теперь пойдём, Рамонита», — говорю я ей, ведя её на улицу.

«Куда ты идёшь?» — спросила Лорен, когда он попытался последовать за ней.

«Рамонита собирается убить со мной несколько слаймов, чтобы сделать тебя сильнее», — сказал я ему.

«Какая?» — спросил он в замешательстве.

«В связи, пока ваш партнёр сражается, вы оба делите опыт. Поскольку вы не хотите драться, Рамонита займёт ваше место», — говорю я ему. «Я хочу, чтобы ты оставался внутри, не хочу рисковать, что ты поранишься».

Затем я закрыл дверь перед его носом, прежде чем он успел спросить, что я имею в виду, и оставил его наедине с Бэб.

— Ты знаешь, что он прав, — сказал Бэб Лорен, повернувшись к ней лицом. «Полагаясь на Рамониту, которая будет сражаться за вас, вы, несомненно, станете намного сильнее».

— Но я не хочу, чтобы она участвовала в моих битвах. Я не хочу, чтобы кто-то сражался в моих битвах». Лорен сказала ей.

«Нет? Основываясь на том, что я слышал, вы не хотели тренироваться раньше, вы хотели найти лёгкий выход, зная, что они не сработают. Тогда вы ещё боролись с единственным человеком, который хотел вам помочь. Ты не оставил ему выбора, кроме как заставить Рамониту сражаться за тебя, потому что ты слишком боишься сражаться. сказал ему Бэб, ни разу не взглянув на него.

Лорен хотелось наорать на неё. Он хотел сказать ей, что это неправда, что он не хочет ничего из этого. Но в то же время он знал, что она не совсем неправа.

У Бэб была лёгкая улыбка на лице, когда она услышала, как Лорен выбежала за дверь, и поняла, что он был там, где мы хотели.

###

«Рамонита! Я не хочу, чтобы ты сражался в моих Битвах!» Лорен наорал на неё, когда увидел, что мы убиваем слаймов.

«Принц Лорен, я бы посоветовал вам отойти в сторону, это гораздо опаснее, чем вы можете себе представить», — сказал я ему.

«Нет! Это должен быть мой бой, а не твой», — кричала на нас Лорен.

«Извини, Лорен, но это единственный способ сделать тебя сильнее», — сказала ему Рамонита, когда начали появляться новые слаймы. она ничуть не испугалась.

Затем Лорен попыталась броситься ей на помощь, но я схватила его за руку и оттащила от гнезда слизи.

— Мальчик, ты действительно начинаешь действовать мне на нервы. Ты не хотел моей помощи, так что теперь из-за твоего упрямства Рамонита вынуждена компенсировать твою слабину. Я сказал ему, когда он наблюдал, как Рамониту начали одолевать слаймы.

«Пожалуйста, помогите ей! Она в меньшинстве!» Лорен кричала на меня.

«И какое тебе дело, это ты виноват, что она такая», — сказал я ему. «Это твоя вина, что её вот-вот съедят слизи».

— Просто помоги ей! он снова закричал на меня, но я наклонилась, так что моё лицо было рядом с ним.

— Помоги ей сам, — прошептал я ему, прежде чем сунуть перочинный нож ему в руку и отпустить.

Я видел, как он побежал прямо к Рамоните, пытаясь спасти её от слаймов.

###

«Похоже, твой план сработал», — сказала Бэб, садясь рядом со мной и наблюдая, как Рамонита и Лорен сражаются со слаймами.

Рамонита была в восторге, а Лорен всё ещё немного боролась.

«Его просто нужно было немного подтолкнуть в правильном направлении», — сказал я ей, прежде чем сделать несколько кристаллов льда и бросить их в слаймов, чтобы дети не переутомились.

— Как ты думаешь, он будет готов сразиться со своим братом? — спросил меня Баб.

— Нет, — говорю я ей. — Но, по крайней мере, теперь у него может быть шанс.

Александр Марч

Статистика — lv17

ХП-91 (+4)

Атака-46 (+3)

Защита-43 (+5)

Скорость-52 (+2)

Регенерация-10 (+1)

Манна-50

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие — нет

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика — lv22

HP-57 (+20)

Атака-11

Защита-11 (+45)

Скорость-11 (+9)

Реген-13 (+3)

Манна-180

Класс-маг

Навыки-производитель зелий

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv7

НР-49

Атака— 11

Защита— 10 (+100)

Скорость— 11

Реген-6

Манна-19

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv4

ХП-40

Атака— 7

Защита— 7

Скорость— 7

Реген-3

Манна-9

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-королевский посох

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Чету связали руки и втащили в тронный зал, где его ждала королева Паритета. Его лицо было окровавленным и распухшим, но он всё же опустился на одно колено и поклонился королеве.

— Это было слишком давно, — сказал ей Чёт.

— Куда ты увёл мою дочь? — спросила его королева.

«Извините, но сейчас я не могу вам этого сказать», — сказал он ей. Прежде чем выплюнуть кровь изо рта на землю.

— Ты можешь либо сказать нам, что мы — принцесса, либо мы пытками выбьем из тебя эту информацию, — сказал Элрой Чету, стоя рядом с королевой.

«Я тоже рад тебя видеть, Элрой, ещё раз извини за руку, кстати. Изначально я собирался за твою голову. Сказал ему Чёт с улыбкой, глядя на отсутствующую правую руку Элроя.

— Я больше не буду спрашивать, скажи мне, где моя дочь или… — начала королева.

«Или что? убей меня? Моя мать уже хочет, чтобы мы с Лорен умерли. Чёт сказал королеве. «Эта угроза не подействует на меня. Но у меня есть кое-что, что стоит с тобой обсудить…»

*019*2018-11-18 01:56

Ч. 18

«Лорен, ты не можешь так бешено раскачиваться», — сказал я ему во время утреннего спарринга.

Он всё ещё дико размахивал своим посохом, позволяя легко увидеть, откуда они исходят, и легко увернуться от них. Через некоторое время я, наконец, ударил посох большой палкой, которую нашёл.

«Я думаю, вам может понадобиться оружие получше», — сказал я ему, когда он поднял своё оружие.

— Но это королевский посох. Это сильное оружие». Лорен сказала мне.

«Да, это сильное оружие. Но владелец не знает, как им правильно пользоваться, и он проиграл палке». Я сказал ему. «Посмотри, в подвале куча оружия, пойди посмотри и посмотри, не лучше ли использовать одно из них».

Лорен кивнула и побежала в каюту. После того, что произошло вчера, он наконец потеплел ко мне. Особенно после того, как я извинился за то, что обманом заставил его сражаться с кучей слаймов. Теперь он, по крайней мере, слушает меня немного лучше, чем раньше.

Затем я обратил своё внимание на девушек, которые сидели на скамейке сбоку от кабины и разговаривали.

— Так что вы двое задумали? — спросил я их, подходя к ним.

«Бэб учит меня, как использовать мою тёмную магию!» – взволнованно сказала мне Рамонита. «Смотреть!»

Затем она подняла руки и попыталась сосредоточиться на своей магии, пока не начал появляться чёрный дым.

— Это потрясающе, — говорю я ей, когда дым рассеялся. «Кстати, что делает тьма?»

«Тёмная магия известна как защитная магия, — сказал мне Бэб. «В отличие от всей другой стихийной магии, только у неё нет настоящей атакующей магии. Тьма поглотит все виды энергии, которые к ней прикоснутся».

«Подождите, это то, что я сделал с магией света Элроя?» — спросила Рамонита.

— Да, пока ты лишь на мгновение поглотила его светлую магию. Когда вы станете намного сильнее, вы даже сможете перенаправить этот тип атаки».

«Звучит как очень хороший щит», — говорю я им.

«Не совсем, — сказал нам Бэб. «Как я уже сказал, это должна быть энергия. Свет, молния, огонь и ветер считаются энергетическими, в то время как остальные являются более физическими. В то время как она могла поглотить мою молнию, Алекс могла бросить снежок, и он просто прошёл бы насквозь».

«Хорошо, теперь это звучит немного лучше. Но что ещё он может сделать?» Я попросил. Ей.

«Тёмные пользователи также могут создавать тёмные иллюзии, но этому учатся годами», — сказал нам Бэб.

«Баб, пожалуйста, научи меня как можно большему!» Рамонита умоляла её.

Я не мог не улыбнуться тому, как хорошо они ладили. Это было не так давно, когда Бэб с нетерпением ждала возможности уехать из приюта и его детей, но знаю, что я вижу, что она немного развлекается. Должно быть, потому что Рамонита видит в Бэб не что иное, как обычную девушку и, возможно, друга.

Чёрт, как бы мне хотелось сегодня утром взять с собой камеру, когда я пошёл их проверять. Прошлой ночью Бэб немного рассердилась из-за того, что ей пришлось делить постель с кем-то, кого она на самом деле не знала, и ещё больше стеснялась пользоваться соской. Но Рамонита совсем не возражала. Для неё всё это было просто забавой, и она наслаждалась собой. Кажется, самой Бэб тоже понравилась сказка, которую я им рассказал на ночь. Как только они заснули, я выполз из комнаты и проверил Лорен, которая крепко спала в розовой постели Эйвы.

Когда я проснулся рано утром после сна на комковатой кушетке, я решил, что просто буду продолжать спать в своём спальном мешке, так как это было намного удобнее. Я решил проверить детей, чтобы узнать, как они поживают. Лорен был в порядке, но я заметил, что он бормочет во сне. Что касается девочек, я увидел Бэб, полураспростертую на кровати, а Рамонита крепко обнимала Бэб, как будто она была игрушечным животным.

Сильно мокрый подгузник Бэб был выставлен на всеобщее обозрение, и я подумал, что сейчас самое время сменить её, прежде чем он протечёт. Каким-то образом мне удалось быстро и незаметно привести Бэб в порядок, не разбудив её, но, должно быть, я случайно задел Рамониту, когда она подняла голову и протёрла глаза, оставшиеся после сна.

«Что делаешь?» — прошептала она мне.

«У Бэб был полный подгузник, и я даю ей смену. Хочешь один? Я спросил её только в шутку.

Но у Рамониты появилась улыбка на её заспанном лице, когда я услышал лёгкое шипение, исходящее от её подгузника.

«Да, пожалуйста», — сказала она мне, переворачиваясь на спину, чтобы позволить мне переодеться.

Я был немного ошеломлён тем, что она использовала свой подгузник прямо передо мной, как будто это не имело большого значения, но я действительно предложил изменение, и я сказал ей раньше, что не возражаю, если она воспользуется ими.

Я также быстро переодела её, красиво и туго запечатав её в мягкой обивке. Пока я это делал, она снова уснула, поэтому я накинул на них обоих одеяло, чтобы они могли поспать ещё немного. Я не мог не думать о том, как мило они выглядели спящими вместе, почти как сёстры.

Именно тогда Лорен выбежала обратно ко мне снаружи с оружием в руках. С собой у него была маленькая булава и маленький меч. Два оружия идеально подходят для его размера.

«Хорошо, давай начнём твою тренировку», — говорю я ему, беря свою палку. «Посмотрим, какой из них подходит вам больше».

— Алекс, подожди, — сказала Рамонита, и я повернулся к ней. — Можешь и меня обучить?

— Но я думал, ты хочешь, чтобы Бэб научила тебя магии? Я спросил её.

«Да, но я также хочу тренироваться с вами», — сказала она нам.

— Почему не оба? — предложила Бэб, и мы все посмотрели на неё. «Принц также должен научиться использовать магию, так почему бы им по очереди не обучаться у нас. Я учу одного основам магии, а вы берёте другого тренироваться и набираться опыта. Это беспроигрышный вариант».

Думая об этом, она была права. Лорен должен научиться использовать магию и, возможно, понять, что у него это получается лучше, чем с оружием. В то время как Рамонита просто хотела больше драться. В любом случае, это может сработать.

«Это звучит как хорошая идея. Ладно, раз Рамонита уже изучила некоторые основы, теперь твоя очередь, Лорен. Я говорю ему перед Рамонитой и иду в лес немного поохотиться.

###

Мы вернулись примерно через 2 часа, когда боль от браслетов стала раздражать. Рамонита и я убили довольно много монстров и определённо немного выросли.

Когда мы вернулись, мы увидели Бэба, промокшего до нитки, который гнался за Лореном и почему-то кричал на него.

Судя по всему, Лорену действительно нужно научиться лучше контролировать ситуацию, поскольку он случайно облил Бэб кучей воды. Даже подгузник Бэб промок до нитки и теперь прогнил под её короткой юбкой, что позволило Лорен узнать о них.

Мне пришлось объяснять ему, что у Бэб личная проблема и она нуждается в них, а Рамонита была вынуждена носить их из-за Бэба и у неё нет нижнего белья взамен подгузников.

Закончив объяснение, Бэб пошла в каюту, чтобы быстро принять душ и снять промокшую одежду и подгузник. Как только она закончила и в основном оделась, я вошёл и помог с новым подгузником.

«Чёрт возьми, Бэб, ты действительно промочила его», — пошутил я, поднимая тяжёлый мокрый подгузник.

В ответ она ударила меня по руке.

Покончив с этим, я решил приготовить обед для детей, прежде чем мы поменяемся тренировками. На обед был простой бутерброд с водой. Как только мы поели, Лорен и я пошли тренироваться, оставив девочек в кабине.

###

«Тебе становится лучше», — сказала Бэб Рамоните, когда ей наконец удалось воссоздать тёмную стену, которую она использовала, чтобы защитить меня несколько дней назад.

— Это всё благодаря тебе, — сказала она Бэбу с широкой улыбкой на вспотевшем лице.

«Думаю, на данный момент достаточно практики. Ваша мана, скорее всего, почти пуста. — сказал ей Бэб, когда они сели на скамейку.

«Привет, Баб, ты можешь рассказать мне больше о себе?» — спросила Рамонита.

«Извините, но я хочу оставить это при себе», — сказал ей Бэб, не доверяя ей такого рода информацию.

— Хорошо, тогда как насчёт ничего личного, но практичного. Например, какой твой любимый цвет, у меня розовый? — спросила Рамонита.

«Мне нравится фиолетовый», — сказал ей Бэб, прежде чем придумать вопрос. «Как вы проводите свободное время? Я люблю читать».

«В замке мне нечего было делать, кроме чтения. Но теперь я думаю, что буду больше практиковать свою магию. Какое ваше самое сильное личное качество? Я думаю, мой заботится», — сказала Рамонита.

«Моя магия. Чего ты больше всего боишься? Я ненавижу слаймов, — сказал ей Бэб.

«Честно говоря, вернуться домой после всего этого», — сказала Рамонита Бэб, её улыбка увяла, но она всё ещё пыталась изображать счастливую. «У вас есть прозвище? Моя мама любит называть меня персиком, потому что я люблю персики».

«Некоторые люди называли меня ведьмой бурь, но это было давным-давно», — сказала ей Бэб и вдруг поняла, что сказала слишком много. И попыталась придумать, что бы спросить, прежде чем Рамонита задаст что-нибудь ещё. «Что вас больше всего смущает перед другими людьми? Для меня это использование моего подгузника для номера 2».

Бэб сказала это чересчур поспешно и рассказала немного более смущающие вещи, чем ей хотелось бы.

«Я действительно не знаю, я не часто бываю рядом с большим количеством людей, но мне было неловко, когда я писила в свой подгузник, но я также чувствовала себя странно», — сказала она Бэб, не совсем понимая, что она чувствовала по этому поводу. в это время. «Если бы у вас был шанс «переделать» жизнь, что бы вы сделали по-другому? Я бы давно сбежал из дома».

«Я действительно не хочу отвечать на этот вопрос, вы можете задать другой?» — спросил Бэб.

— Хорошо, тогда у меня к тебе другой вопрос. Что ты думаешь об Алексе? — спросила она у Бэба.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Бэб, не понимая вопроса.

«Я уже знаю, что он из другого мира, и он был вынужден установить связь с тобой. Но что ты на самом деле думаешь о нём? — спросила Рамонита и увидела, что Бэб действительно должен об этом подумать.

— Он тёплый, — через мгновение сказала Бэб.

«Тепло?» — спросила Рамонита.

«Да. Алекс не самый умный и не самый сильный. Но я знаю, что он всегда будет рядом, когда я буду в нём нуждаться», — сказала Бэб, прежде чем подумать о чём-то ещё об Алексе.

###

«Мороз!» Я закричал и заморозил монстра, похожего на обезьяну, прежде чем Лорен ударила его булавой, убив его.

«Наконец-то я убил его!» — гордо заявила Лорен.

Последние 30 минут он преследовал его после того, как его ударили камнем по затылку. Но сейчас он выглядел очень гордым собой.

«Тебе становится лучше, но я действительно думаю, что ты лучше сражаешься мечом, чем булавой. Это более сбалансировано для вас», — говорю я ему, беря булаву.

«Привет, Алекс. почему у тебя нет оружия? — спросила Лорен. — Я не видел, чтобы ты им пользовался. Только палка или ледяная магия.

«У меня было 3 меча, но мне с ними как-то не повезло. Два из них сломались, и у меня украли мой любимый меч. После того, как мой последний сломался, я не думаю, что хочу иметь ещё один меч прямо сейчас. Я объяснил ему.

«Тогда почему бы тебе не использовать одно из орудий в подвале?» он спросил меня.

«Потому что ни один из них не кажется мне правильным. Они либо слишком тяжёлые, либо слишком лёгкие для меня». Я говорю ему. «Те, что имеют хороший вес, — это мечи и луки. И то, и другое я не хочу использовать».

«Но что, если мы сразимся с чем-то сильным?» — спросила Лорен.

«Я принадлежу к классу охотников со звериным зрением, я вижу, насколько сильны здешние монстры, и держусь от них подальше». Я объяснил ему: «Теперь давай убьём ещё несколько монстров, прежде чем мы вернёмся».

Лорен становился всё лучше с каждым взмахом его меча, пока я наблюдал за ним с безопасного расстояния. Я был рад использовать это время, чтобы потренироваться.

Моя рука вскоре начала болеть, и я знал, что мы должны начать возвращаться прямо сейчас, однако, прежде чем мы зашли слишком далеко, мы оба услышали громкий визг. Мы немедленно обернулись, чтобы увидеть одну из самых страшных вещей, которые я когда-либо видел.

Большой монстр-мама-обезьяна дико качается на нас. Он был размером с маленького ребёнка и держал монстра-обезьяну, которого мы убили не так давно.

— Лорен, отойди! Я закричал, используя своё звериное зрение, чтобы увидеть, что он так же силён, как и я, и я сразу же начал стрелять в него ледяной магией в надежде убить его быстро, но монстр был слишком быстр и вскоре ударил прямо в меня и сбил меня с ног. моих ног.

Затем обезьяна попыталась перепрыгнуть через меня, чтобы добраться до принца, но я схватил её за хвост и отбросил назад.

Он немного пошатнулся, прежде чем пришёл в себя, но не раньше, чем я снова встал на ноги и был готов к бою.

Монстр испустил ещё один визг, прежде чем прыгнуть на меня. На этот раз я был готов и ударил его изо всех сил, но, используя свои задние лапы, он схватил меня за руку и вернулся, чтобы укусить меня за плечо.

Я закричал от боли, и, прежде чем я успел что-либо сделать, монстр прыгнул от меня к Лорен.

Лорен изо всех сил пытался защитить себя, но монстр был слишком силён для него, и вскоре он был повален на землю, когда монстр бил и рвал его.

Я быстро подбежал и, используя всю свою силу, отшвырнул монстра от него. Чудовище встало и снова завизжало, но на этот раз я бросил в него 4 ледяных осколка. 3 попал в его тело.

— Лорен, закрой глаза, — сказал я испуганному мальчику, и он сразу же сделал, как ему сказали.

Я подошёл к монстру. Слабо визжа на меня, когда я приблизился к нему. 3 ледяных осколка попали ему в слабое место, но не убили.

Пока на нас напало чудовище, я не собирался позволять ему страдать от ненужной боли. Итак, взяв свой нож, я проткнул ему сердце. Ставим на покой.

###

Через некоторое время мы с Лорен наконец добрались до хижины. Благодаря моей регенерации укус медленно зажил сам, но я заметил, что и Лорен, и моя одежда были полностью испорчены.

Дыры, порезы и кровь на них. Какой ущерб может нанести одна обезьяна?

После быстрого душа и смены одежды мне пришлось принять очень важное решение. Пойти в ближайший город и получить припасы или нет.

На данный момент мы золоты в еде и воде. Однако, глядя на Лорен, вынужденного носить мою очень мешковатую рубашку, которая на нём выглядела как ночная рубашка, я понял, что мы должны купить ему новую одежду. К тому же, поскольку Рамонита тоже использует подгузники Бэба, мы почти закончились.

У нас просто есть несколько больших проблем. Во-первых, люди могут всё ещё искать нас. Затем ближайший город находится в 7 км от хижины, а это означает, что я просто не могу пойти один, чтобы быть в безопасности, и я не могу оставить принца и принцессу одних без защиты, поэтому мне придётся взять всех троих детей. . Но это по-прежнему оставалось ещё одной большой проблемой, и моё беспокойство только возросло, когда Рамонита сделала всего один комментарий.

— У меня есть идея, — сказала она с чуть злой ухмылкой…

Александр Марч

Статистика — lv20

HP-100 (+4)

Атака-54 (+3)

Защита-40 (+5)

Скорость-59 (+2)

Реген-13 (+1)

Манна-57

Охотник за классом

Звериное зрение

Оружие— нож

Стихия-лёд

Партнёр-Баб Адос

Статистика— lv25-MAX

HP-67 (+20)

Атака-12

Защита-13 (+45)

Скорость-12 (+9)

Регенерация-16 (+3)

Манна-200

Класс-маг

Навыки-производитель зелий (новый производитель эликсира)

Оружие-нет

Элемент-молния

Рамонита Мейнард

Статистика — lv12

НР-57

Атака— 21

Защита— 22 (+100)

Скорость— 19

Реген-7

Манна-27

Класс-принцесса

Навыки-королевская кровь

Оружие— кинжал

Элемент— тёмный

Партнёр — Лорен Такер

Статистика — lv9

НР-49

Атака— 19

Защита— 17

Скорость— 17

Реген-8

Манна-18

Класс-принц

Навыки-королевская кровь

Оружие-меч

Элемент— вода

Деньги ###

Золото 13)

Серебро 14)

Бронза 1)

Медь

###

Шерри была в бешенстве, когда сидела прямо перед Аевой в общественном ресторане.

Аева была полностью разодета, совсем не похожа на то, что было несколько дней назад во время боя. Даже со всеми объявлениями о розыске, расклеенными по всему городу, никто бы её не узнал.

Единственная причина, по которой Шерри была здесь, заключалась в том, что Аева лично позвала её посреди многолюдной улицы. Шерри ничего не хотела, кроме как арестовать эту женщину, но в данный момент она ничего не сделала. Если бы они дрались здесь, она знала, что многие люди попали бы под перекрёстный огонь.

«Что ты хочешь?» — спросила Шерри, потягивая чай. Ни разу не выпуская Аеву из виду. «Мы уже получили твоего хозяина, почему бы тебе просто не сдаться прямо сейчас и не сказать нам, что мы принцесса».

«Знаешь, я видел, что ты сделал на днях, как ты отпустил ногу мальчика и отпустил их. Тебе очень повезло, что никто больше не видел, что произошло. — сказала Аева Шерри с яркой улыбкой.

— Дай угадаю, ты хочешь шантажировать меня, чтобы помочь тебе вырвать твоего хозяина из тюрьмы? — спросила Шерри, вспомнив своё мгновенное решение довериться Алексу, когда он сказал ей, что пытается их спасти.

«Нет, если бы хозяин хотел уйти, он мог бы сделать это сам. Хозяин хотел, чтобы я нашла кого-нибудь, кто передаст королеве особое сообщение, — сказала она Шерри, вытаскивая связку писем, связанных одной нитью, и кладя их на стол.

— А это что? — спросила Шерри, не глядя на них.

«Хозяин хотел поговорить с королевой, но знал, что у него не будет шанса, если только он не будет схвачен. Если бы он был схвачен, то кто-то, несомненно, получил бы в свои руки улики, доказывающие, что Элрой всё это планировал». Аева сказала ей

— И вы ожидаете, что я вам поверю? — спросила Шерри.

— Только если хочешь быстрее найти принцессу, — сказала ей Аева, вставая из-за стола.

Шерри сразу же почувствовала резкое изменение давления воздуха вокруг них и сразу же поняла, что это единственная реальная угроза Эйвы.

«Следуй за мной, и все здесь умрут».

«Я посмотрю», — сказала Шерри, наконец взглянув на буквы, прежде чем снова поднять глаза и увидеть Эйву, а давление воздуха исчезло, как ветер.
