Проблемы с мочеиспусканием у Эвана

Автор: Leakingwhilesi

*000*2024-08-25 04:37

У Эвана была проблема.

Он сидел на совещании в офисе, не обращая внимания на презентацию своего босса. Ему нужно было пописить.

Он старался не ёрзать так сильно, но становилось всё хуже. Он почувствовал, как боль в нижней части живота нарастает, и слегка поёрзал на сиденье. Он был слишком застенчив, чтобы попросить об отсрочке, поэтому он изо всех сил старался сдержаться.

Его потребность быстро росла. На собрании присутствовало не менее двадцати других сотрудников, и он определённо не собирался привлекать к себе внимание, говоря об этом.

Он почувствовал спазм мочевого пузыря, а его пенис дёрнулся и выплеснулся. Его рука потянулась к промежности и крепко обхватила член. Он был в ужасе и посмотрел на всех, но они были слишком сосредоточены на словах его босса. Слава богу. Он быстро взглянул на свои колени и увидел мокрое пятно. Он определённо не вставал сейчас, все бы увидели, что он фактически обмочился, пусть даже и немного. Он немного застонал.

Его босс повернулся на стон и посмотрел прямо на него. «Что это было, Эван?»

Эван быстро убрал руку с колен, смущённый. «О, ах, я ничего не сказал. Извините». Сжав ноги вместе, он почувствовал, как из его члена вырвался более длинный 5-секундный струйный поток, на этот раз стекающий по его бёдрам и немного смачивающий ткань внутри его штанов.

Его босс снова посмотрел на презентацию и ещё нескольких людей, которые также взглянули на Эвана.

Эван вернул руку на колени и сжал свой член, когда вырвался ещё один струйный поток. На этот раз это был десятисекундный поток, и мокрое пятно на передней части его штанов блестело, увеличиваясь в размерах, и моча хлынула сквозь его пальцы. Он был в большой беде. Он чувствовал, как моча снова капает по его яйцам и бёдрам, на этот раз просачиваясь к его заднице, прежде чем его штаны впитывали её.

Кто-то на собрании нуждался в освежении, встал, прошёл через комнату к станции с водой и наполнил бумажный стаканчик. Эван услышал, как вода струится в стаканчик, и его мочевой пузырь сильно сжался.

Его ноги тряслись, а рука сжималась сильнее, но это было бесполезно. Он начал медленно писиться. Он чувствовал, как моча растекается из-под его бёдер по всему его заднице. Он не мог остановиться, и моча начала выходить быстрее. Его задница нагрелась, когда он почувствовал, как лужа образовалась на сиденье его офисного кресла. Теперь он мочился в полную силу, и он посмотрел вниз, надеясь, что никто не заметит, покраснев, но промолчал. Его колени были блестящими и тёмными. Между его бёдер была лужа горячей мочи, которая быстро присоединялась к озеру мочи, пропитывающему его задницу. Теперь он мочился в полную силу. Низ его рубашки был мокрым, и лужа росла до краёв его кресла, и, к его ужасу, горячая моча начала течь по бокам кресла и стучать по твёрдому полу под ним.

Все обернулись и посмотрели на него. Когда они один за другим поняли, что происходит, они не знали, что делать, и просто побледнели. Его босс уставился на колени Эвана, пока на полу росла лужа мочи, и не мог найти слов.

Эван хотел, чтобы этот ужасный момент закончился, поэтому он потужился, чтобы быстрее выпустить мочу, опустив голову, стыдясь, и шипящий звук его мочи, разбрызгивающейся внутри его штанов, заполнил комнату, и разбрызгивание становилось громче. Он не мог поверить, что сидит в собственной луже мочи и попадает в аварию на глазах у всех.

Он начал плакать. «Мне так жаль, я потерял контроль...»

Его босс немного запнулся: «О, э-э, всё в порядке... ну, я думаю, мы можем продолжить эту встречу в другой раз. Я позову уборщика».

Эван почувствовал, как поток начал стихать, и его член дёрнулся, замедлившись до тонкой струйки, брызнул ещё несколько раз и остановился. Он отодвинул стул от стола и встал. Лужа в офисном кресле была огромной. Его штаны были такими мокрыми, что, когда он вставал, казалось, что он описился во второй раз, поскольку гравитация заставляла мочу стекать по его ногам, в носки и обувь и собираться вокруг его ступней, добавляя лужу к уже существующей на полу.

Он хотел бы исчезнуть. Это было не в первый раз.

