Футанари девушка не может пописить

Автор: Labalaba003 [x]

*000*2022-12-22 03:39

Ударь меня по голове, и моя последняя мозговая клетка сделала это. Первая история, так что не стесняйтесь сжигать её. Также репост, потому что я написил не в том месте. Могу сделать вторую часть, если у кого есть желание или идеи.

Алекса проснулась, когда первый луч солнца ударил её в лицо. Она застонала, протёрла глаза и посмотрела на время.

8:15

Её глаза расширились в панике. Её будильник почему-то не сработал, но если она сейчас выйдет из дома, то ещё может успеть на работу, не опоздав.

Когда Алекса сорвала с себя ночную рубашку и надела рабочую одежду, она почувствовала резь в мочевом пузыре. Но это было не так уж плохо, поэтому она проигнорировала это и выбежала на улицу.

«Пожалуйста, подождите!» Алекса закричала автобусу, бежавшему так быстро, как только могла. Своей машины у неё не было, поэтому она пользовалась общественным транспортом. Затраты на техническое обслуживание и топливо были астрономическими.

Однако автобус уже уезжал, и она была вынуждена смириться с ним и идти по лесу.

Она знала, что ей потребуется несколько дополнительных минут, чтобы добраться до работы, и что она не сможет воспользоваться туалетом на другом конце дома, где она работала, поэтому ей просто нужно было продержаться до первой встречи и иди после этого.

Когда она подошла, её ушей ударил шум близлежащей реки. Она застонала, когда звук соблазнил её, однако по лесу шло слишком много людей. Она, вероятно, могла бы найти куст или что-нибудь, чтобы спрятаться, но если бы её поймали, ей бы конец.

Причина в том, что она футанари. В мире есть несколько футанари, но они довольно редки и считаются уродами, поэтому им приходится лгать о своём поле и давать взятки врачам, проводящим осмотры, чтобы избежать тестирования.

Алекса подошла к своему рабочему месту, слегка переворачиваясь с боку на бок, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре, и быстро направилась в здание.

— Привет, Алекса, — позвал её кто-то сзади. Это была её коллега Джейн, и она несла в руках две чашки кофе. «Хочу один?»

«Конечно», — ответила Алекса, не желая быть грубой. Она взяла чашку и немного вздрогнула от ощущения тёплой плещущейся воды в своих руках. Она знала, что встреча не займёт много времени, поэтому Алекса сделала большой глоток. Джейн улыбнулась, и они вдвоём направились в конференц-зал.

«Всем доброе утро», — сказал их босс, входя в комнату. Все остальные уже были в сборе, за исключением Алекса, того самого вечно опаздывающего сотрудника, так что босс не стал терять время, начиная встречу. «Нам нужно кое-что обсудить и кое-что проверить, так что давайте начнём».

По мере того, как встреча продолжалась, Алекса начала ёрзать на своём месте. Её мочевой пузырь наполнялся опасно, но ещё не до такой степени, чтобы ей приходилось сдерживать себя.

Но встреча длилась дольше, чем обычно. И Алекс, наконец, вошёл в дверь, ещё больше отсрочив окончание встречи, поскольку они были проинформированы о том, о чём все только что говорили. Алекса задавалась вопросом, почему они не могли просто уволить его, но она вспомнила, как Джейн объясняла, что этот сотрудник, по-видимому, был одним из немногих людей, поддерживающих эту компанию.

Внезапная волна обрушилась на Алексу, и она надавила рукой на свой член, чтобы не протечь. К счастью, никто, похоже, этого не заметил, так как все были слишком заняты, объясняя всё Алекс, поэтому Алекса воспользовалась этой возможностью, чтобы скрестить ноги и переместить свой член в более удобное положение.

Она посмотрела в сторону и увидела, что Джейн смотрит на неё, но женщина отвела взгляд прежде, чем их взгляды встретились. Алекса заметила, что Джейн выглядела немного напряжённой, но внезапный шум привлёк её внимание.

«Послушай, я тебя слышу, но выслушай меня… 15%», — сказал Алекс, бросая рюкзак на пол и открывая бутылку чая. Алекса сжала колготки вместе, когда плеск чая ударил ей в уши. Её тело слегка вздрогнуло, когда Алекс открыл и встряхнул бутылку.

Пожалуйста, прекрати трясти бутылку, надоедливый придурок!

Алекса проклинала Алекса себе под нос, пока он продолжал мучить её своей чайной бутылкой. Она отчаянно пыталась сопротивляться желанию сдержать себя и свести движения к минимуму. Она заметила, что Джейн, казалось, тоже двигалась из стороны в сторону.

Думаю, я не единственный, кто застрял в этом затруднительном положении.

И она, и Джейн вздохнули с облегчением, когда Алекс наконец положил свой чай обратно в сумку. Джейн, казалось, перестала ёрзать на стуле, но одна рука навсегда застряла под столом, а другая была занята конспектированием.

«Мы уже договорились о 13, мы не можем просто так что-то изменить в последний момент», — сказал босс, обращаясь к Алексею.

— Но что, если бы ты это сделал? — настаивал он.

— Господи Иисусе, — пробормотал босс. — Приходи ко мне после собрания, тогда и поговорим.

— Ладно, пока.

Алекс взял свою сумку и вышел из комнаты.

— Проклятый ублюдок, — пробормотал босс достаточно громко, чтобы его услышали несколько человек. Он вернулся к доске и указал на что-то. «Давай продолжим».

Встреча продолжалась ещё несколько минут, и Джейн и Алекса становились всё более и более отчаянными.

Как только собрание закончилось, Джейн бросила все свои вещи в сумку и выбежала за дверь. Алекса подождала несколько секунд, не торопясь убирать вещи, пока все не уйдут, прежде чем встать, скрестив ноги, и вперевалку подойти к двери.

Она изо всех сил старалась сохранять спокойствие и не бросаться к другой стороне двери. Пока она медленно шла в в*нную, её мочевой пузырь вызвал болезненную ударную волну, заставив её остановиться. Она изо всех сил старалась не схватиться за промежность, пытаясь восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Через несколько секунд она огляделась, но, к счастью, никто этого не заметил.

Она ускорила шаг и завернула за угол, но осталась лицом к лицу с табличкой «Не работает».

«Чёрт побери!» — бормотала она себе под нос, переминаясь с ноги на ногу. Ощущение облегчения, которое отняли у неё, только усугубило её потребность. Она начала ковылять обратно в свой офис, когда струя вырвалась в её трусики.

Алекса на мгновение схватилась за себя, оглядываясь по сторонам, но, к счастью, в данный момент здесь никого не было. Она начала лихорадочно оглядываться, пытаясь найти что-нибудь, что могло бы принести ей облегчение. Единственная другая в*нная была во втором здании, однако Алекса не была уверена, что сможет зайти так далеко.

Её взгляд упал на большую пустую бутылку из-под чая со льдом, точно такую же, как та, которую Алекс пила ранее. Недолго думая, она схватила его и бросилась в ближайшую кладовку.

Алекса спустила штаны и вытащила свой член. Но как только она собиралась вырваться, щелчок и вспышка камеры заставили её в ужасе повернуться к едва открытой двери.

«Ну, разве это не сюрприз. Кто знал, что мой коллега скрывает такой большой секрет», — сказала Джейн. Она всё ещё переступала с ноги на ногу и держала одну руку в промежности, но её обеспокоенное и отчаянное выражение лица сменилось зловещей улыбкой. «Интересно, как на это отреагирует начальство?»

«Джейн, п-пожалуйста, никому об этом не говори», — Алекса задрожала под взглядом своей коллеги, обеими руками удерживая плотину закрытой.

«Держать это в секрете? Зачем мне это делать? С твоим уходом мне будет намного легче получить повышение, — ответила Джейн, улыбаясь ещё шире. — Я имею в виду, если…

— Разве что?

— Засунь его обратно в юбку и возьми больничный. Тогда встретимся снаружи. И лучше не выпадай, пока я не скажу, — ответила она, переваливаясь.

Алекса застонала и снова оделась. Когда облегчение было так близко, удержать его было ещё труднее, чем раньше.

Этот день — катастрофа.

***

Всю дорогу домой Джейн тёрла пенис Алексы ровно настолько, чтобы она встала и не могла мочиться, но не настолько сильно, чтобы позволить ей кончить. Алекса чувствовала, как её тянут туда-сюда между удовольствием и болью, и она ничего не могла сделать, кроме как корчиться на месте и рыдать, так как её руки были связаны за спиной. Если она попытается протестовать, Джейн пригрозила, что отправит фотографию своему боссу и уволит её на месте.

Несмотря на её огромную эрекцию, из её члена вытекло несколько капель при виде её дома. Её отчаяние резко возросло от облегчения от того, что она была так близко.

«Ха-ха-ха…» Алекса хватала ртом воздух, изо всех сил стараясь сдержать его. Она заёрзала в кресле, когда Джейн начала развязывать верёвки за её спиной. Алекса спрятала свою пульсирующую эрекцию под юбку, вывалилась из машины и направилась к дому.

*Пшшшш*

В панике она схватилась за юбку и сжала её, но поняла, что всё ещё относительно сухая. Позади неё Джейн дрожала, держась за руки, из-под её ног вытекала небольшая струйка. Ей удалось едва остановить поток и проследовать за Алексой внутрь.

Алекса распахнула дверь и пошла в в*нную, но Джейн пробежала мимо неё и закрыла дверь перед её носом.

«Ах! Ждать! Откройте дверь, пожалуйста!» — закричала Алекса, схватившись так сильно, что стало больно. Она была на грани того, чтобы обмочиться, и её исчезающая эрекция не помогала.

*Хссс*

«ГАХ!»

Алекса вскрикнула и согнулась пополам. Шум и стоны, доносящиеся из-за двери, только усиливали её желание, и она отчаянно пыталась не обмочиться. Она вытащила свой член и начала поглаживать его, чтобы восстановить эрекцию и, надеюсь, продержаться ещё несколько минут, но её мочевой пузырь был готов лопнуть.

«Торопиться! Пожалуйста!» — закричала Алекса, стуча в дверь.

«Одну минуту!» Джейн закричала в ответ и продолжила мочиться ещё сильнее. Алекса упала на колени и начала рыдать. Её мочевой пузырь и член так сильно болели после целого дня отрицания. Всё, что ей сейчас хотелось, это прикончить себя в туалете и избавиться от жидкости в мочевом пузыре.

Джейн закончила и спустила воду в туалете, к большому разочарованию Алексы. Звук воды, вытекающей из канализации, был чистой пыткой, и вода, текущая в раковине, была не намного лучше.

— Мойте руки позже! Просто открой дверь!» Алекса закричала от боли.

Дверь открылась, и она попыталась броситься внутрь, но Джейн остановила её.

«Боже мой, какой же ты непослушный фута, высовывая свой член передо мной вот так», ухмыльнулась Джейн, кусая губы.

— П-пожалуйста, впусти меня, — захныкала Алекса, всё ещё пытаясь протиснуться мимо женщины. Джейн отошла в сторону, и Алекса уже собиралась броситься вперёд, но щёлканье наручников и холодный металл на её запястьях остановили её. Прежде чем она это осознала, её руки были связаны за спиной и прикреплены к дверной ручке двери в*нной.

«Джейн! Отпусти меня, пожалуйста! Я-я сейчас взорвусь! — крикнула Алекса, ёрзая на месте.

«Я вижу. Ваш мочевой пузырь огромен. Я просто хочу посмотреть, насколько большим он может стать».

— Не так много. Я н-едва держусь! Отпусти меня!» — ответила Алекса, запинаясь. Её член начал размягчаться, и из него вытекали капли мочи.

Джейн опустилась на колени, схватила член Алексы и начала медленно поглаживать его, заставляя его снова надуться.

«Ах! Нет! Я п-не смогу п-пописить, если ты п-продолжишь! — кричала Алекса. Джейн отпустила её, и лопнувшая фута вздохнула с облегчением. Но её лицо побледнело, когда Джейн вытащила бутылку с водой, вибратор и скотч.

«Джейн, пожалуйста, п-позвольте мне п-г-г-г!» Алекса попыталась умолять, прежде чем волна отчаяния накрыла её, заставив бедную девушку согнуться пополам. Джейн воспользовалась этим моментом, чтобы прикрепить вибратор к члену Алексы и понизила его. Недостаточно высоко, чтобы позволить ей кончить, но достаточно высоко, чтобы держать её прямо и неспособной мочиться.

— Джейн?

Вместо ответа Джейн сунула ей в рот бутылку с водой и заставила её сглотнуть. Она повторила это ещё с двумя бутылками с водой, пока они не опустели и Алекса не начала задыхаться. Затем Джейн сняла с неё одежду и привязала к двери оставшейся лентой. Наконец, она заткнула девушке рот кляпом, чтобы Алекса не умоляла об освобождении, и отступила назад, чтобы полюбоваться своей работой.

«Я скоро вернусь, хорошо? Убедись, что держишься за меня, дорогая, — сказала ей Джейн и вышла из в*нной. Затем она вышла из дома, заперев его за собой.

Внутри Алекса попыталась крикнуть Джейн, чтобы она отпустила её, но знала, что это бесполезно. Она извивалась настолько, насколько лента позволяла ей, по крайней мере, снять мучительные вибраторы, но ленты было более чем достаточно, чтобы она никуда не ушла.

Она застонала, когда на неё обрушилась ещё одна волна, однако она знала, что ничего не может с этим поделать. Теперь она не могла даже скрестить ноги или согнуться пополам. В любом случае, ей это было не нужно. Она не могла писить, будучи такой твёрдой, и она ничего не могла поделать с вибраторами или лентой.

Алекса плакала, продолжая извиваться, пытаясь найти любое положение, которое могло бы дать ей хотя бы часть облегчения, но ничего не помогало.

Её мочевой пузырь начал раздуваться ещё больше с добавлением дополнительной воды, и боль была невыносимой.

Дай мне пописить, дай мне пописить, дай мне пописить! Мне всё равно, если я обмочусь, просто дай мне пописить.

Она плакала, в то время как её мочевой пузырь продолжал увеличиваться, а её член был на грани оргазма. Эта двойная пытка отрицанием и болью медленно превращала её мозг в кашу. Она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме двух кричащих потребностей.

Жидкость продолжала вытекать из неё, хотя на самом деле она этого не хотела. Всё её тело дрожало и было покрыто потом, а лицо — слезами и слюной. Её мочевой пузырь так вздулся, что если бы кто-нибудь увидел её, то подумал бы, что она беременна.

Она не слышала, как Джейн вошла внутрь несколько часов спустя, и едва отреагировала, когда женщина оказалась прямо перед ней. Только когда Джейн надавила на мочевой пузырь, Алекса отреагировала.

«Ха, ха, хааа, ххх», — простонала Алекса в кляп, не в силах составить исчерпывающее предложение.

Джейн с благоговением смотрела на огромную выпуклость мочевого пузыря, потирая пальцами растянутую кожу. Она постучала по мочевому пузырю несколько раз, посылая ударные волны на футу. Алекса стонала и металась от боли, но она ничего не могла сделать, чтобы остановить нападение.

Джейн продолжала массировать мочевой пузырь Алексы, а футанари кричала и плакала в её кляп, умоляя о каком-либо облегчении. Джейн начала дразнить свои соски и кончик своего члена, прежде чем вернуться к мочевому пузырю ещё раз. Она толкнула его рукой и наблюдала за реакцией Алексы.

«Мф! ММММММММ!»

Пожалуйста остановись! Слишком больно!!!» Алекса попыталась закричать. Джейн не обращала на неё внимания, увеличивая давление. Тело Алексы дрожало от напряжения, отчаянно пытаясь выпустить содержимое мочевого пузыря. Она чувствовала, что если Джейн нажмёт сильнее, её мочевой пузырь лопнет.

Наконец насытившись, Джейн отпустила и начала развязывать Алексу. Как только лента закончилась, фута рухнула на пол, нежно держась за мочевой пузырь трясущимися руками. Она прислонилась к двери, всё ещё испытывая ослепляющую боль и отчаяние, её тело было слишком слабым, чтобы двигаться. Вибраторы всё ещё держали её в напряжении,

«Хорошо? Туалет прямо там, — Джейн указала на туалет и подождала, пока Алекса заставит её двигаться. Фута не пыталась встать, вместо этого она начала ползти к фарфоровому трону на четвереньках. Добравшись до него, она схватилась за борта дрожащими руками и попыталась подтянуться. Как только она была на полпути, её мочевой пузырь коснулся края унитаза, и Алекса согнулась пополам от боли и отчаяния. У её мочевого пузыря больше не было никакой поддержки, и казалось, что он лопнет в любой момент.

«Пожалуйста…». — захныкала она, пытаясь оторвать ленту.

«Хм? Тебе что нибудь нужно?»

«Л…э…т……м…э…пе…э…»

Одна рука Алексы продолжала отрывать ленту и вибраторы, а другая медленно тёрла переполненный мочевой пузырь. Джейн начала медленно и методично отрывать ленту и снимать вибраторы один за другим, а Алекса продолжала рыдать от боли. Слёзы текли по её лицу, а слюна, которую у неё не было сил проглотить, лилась по её подбородку.

Кожа на её мочевом пузыре была ярко-красной, и Джейн могла видеть все маленькие вены вокруг её раздувшегося живота. Если бы кто-нибудь увидел её, они бы подумали, что она беременна уже несколько месяцев и что она должна родить со дня на день.

Когда последний вибратор упал на землю, Алекса застонала. Она легла на твёрдый холодный пол своей в*нной, наблюдая, как её большая пульсирующая эрекция медленно сжимается и смягчается. Джейн просто наблюдала за дрожащим обнажённым мокрым телом футанари, любуясь её огромным мочевым пузырём.

Капля кристально чистой мочи выскочила из кончика её члена и упала на пол. Вскоре последовал ещё один, а за ним ещё несколько. Небольшой постоянный поток начал литься вниз, создавая небольшую лужу перед Алексой. Лужа росла и росла по мере того, как поток усиливался, пока вдруг.

Пш-ш-ш… ПССССССССССССССССССССССС

Небольшой ручей превратился в сильный поток, перелетев на другой конец в*нной и приземлившись в в*нне. Всё было забрызгано мочой, но всё, что могла сделать Алекса, это лечь на спину и застонать от удовольствия, когда её мочевой пузырь сдулся.

Она начала сильно трястись, у неё заболела спина, она кричала и металась, когда удовольствие, наконец, довело её до предела. Джейн начала растираться одной рукой и записывать всё другой.

Моча Алексы длилась почти две минуты, прежде чем она начала стихать. Ещё через несколько минут он, наконец, прекратился. Алекса хватала ртом воздух, оставшись лежать на спине, пол в в*нной был залит мочой, а мочевой пузырь был пуст. Облегчение, о котором она мечтала весь день, наконец пришло.

«Ах!»

Тело Джейн дрожало, когда она кончала с собой. Она вздохнула с облегчением и удовольствием, прежде чем встать.

«Спасибо за прекрасный вечер, дорогая. Увидимся завтра на работе. И помните, это наш маленький секрет».

У Алексы не было сил ответить, и вместо этого она продолжала лежать на полу с закрытыми глазами.

