Идеальный день, когда я (Ж) заставляю тебя (М) держаться

Автор: lfererro7

*000*2022-06-25 01:31

* история описывает несколько других половых актов, включая окантовку и пытки после оргазма.

Ты просыпаешься около 10 утра, и тебе уже нужно помочиться, но придержи свою утреннюю мочу для меня. Я появляюсь около полудня, и начинается веселье. Мы садимся смотреть фильм, и вы пьёте стакан воды. Тебе неудобно, но это поправимо. Я начинаю трахать тебя во время фильма, сначала просто медленно потирая твой член, затем, возможно, немного посасывая твой член, но не позволяя тебе кончить. Неудобно становиться твёрдым из-за полного мочевого пузыря. Ты продолжаешь пить за меня стакан воды, как хороший мальчик. Я нажимаю на твой мочевой пузырь, и ты хнычешь и хватаешься за себя. Фильм заканчивается, и вы разрываетесь в этот момент. Я всё ещё не дал тебе кончить. Ты умоляешь меня позволить тебе помочиться, даже если ты уже знаешь ответ.

Далее я свяжу тебя. Я продолжаю давить на тебя какое-то время, пока, наконец, не позволю тебе кончить. Ты почти теряешь контроль, и я зажимаю твой член так, что сперма — единственное, что ускользает от тебя. Ты разрываешься между приятным ощущением того, что наконец-то кончишь, и тем, как сильно тебе нужно помочиться. Тогда настало время пыток после оргазма. Вы связаны, так что вы мало что можете с этим поделать. Я тру и сосу кончик твоего члена, сильно. Ты умоляешь меня остановиться, но я не буду, и это так больно. Наконец ты снова кончишь. Мы повторяем это, пока я не выдою тебя досуха.

Ты почти забыл о том, как сильно тебе пришлось помочиться, потому что ты был отвлечён моими пытками твоего бедного маленького члена, но теперь он снова ударяет тебя в полную силу. Возможно, это потому, что я заставила тебя выпить ещё стакан воды. Сейчас около 16:00, а с момента твоей последней мочи прошло около 14 часов. Ты настолько полон, что мочевой пузырь кажется камнем. Я развязываю тебя и отвожу в санузел, чтобы повеселиться. Я заставляю тебя встать перед унитазом и включить раковину.

Я смываю унитаз, пока ты умоляешь меня позволить тебе пописить. Ты немного подтекаешь, и я ругаю тебя и хватаю кончик твоего члена. Ты плохой мальчик, разочарование. Я заставляю тебя залезть в в%нну и встать на колени, пока я писаю на твой член. Моя моча, стекающая с твоего члена, заставляет тебя желать, чтобы это была твоя собственная моча. Ты едва держишься, но ты же не хочешь снова разочаровать меня, не так ли? Мы принимаем душ, чтобы смыть мою мочу, и вода в душе убивает тебя. Всё, что ты хочешь сделать, это отпустить, но я не позволю тебе. Вы умоляете и умоляете, но ответ всё ещё нет.

Я решаю сжалиться над тобой и выпущу тебя отсюда, чтобы тебя не так мучило место туалета. Ты сидишь на диване. Я доводил себя до оргазма всё это время, не позволяя себе кончить, и сейчас я снова продолжаю, пока вы смотрите, но я всё ещё не позволяю себе кончить. Мы снова включаем телевизор, чтобы отвлечь вас. Ты вздрагиваешь, когда я ласкаю твой мочевой пузырь. Вы выпиваете ещё один стакан воды. Я снова начинаю играть с твоим членом. Больно, когда твой член снова пытается напрячься, но не может, потому что твой мочевой пузырь переполнен. Ты капаешь на пол, и я зажимаю кончик твоего члена, пока ты хнычешь и умоляешь. Ответ по-прежнему нет.

Я отведу тебя обратно в в%нную и заставлю принять душ. Вам требуется минута, чтобы встать, не теряя её, и когда вы это делаете, ваша потребность становится намного хуже. Я достаю маленький стакан и даю вам два варианта. Вы можете либо намочить достаточно, чтобы наполнить стакан, но тогда вам придётся остановиться и выпить стакан воды, либо продолжать держаться без выхода, но я больше не буду заставлять вас пить. Вы решаете, что вам нужно что-то выпустить, что угодно. Едва я помещаю стакан под твой член, как из тебя вырывается поток мочи. Ты так сильно писаешь, что наполняешь стакан всего за несколько секунд. Я снова сжимаю твой член, чтобы остановить поток, и ты кричишь.

В тот момент мне было так хорошо, но ты знаешь, что ты облажался. Начать и остановиться в 10 раз больнее, чем просто держаться. Но это ты хотел поссать. Я беру стакан в два раза больше и наполняю его водой, чтобы ты пила, пока ты снова хнычешь и умоляешь меня позволить тебе закончить. Ясно, что этого не произойдёт. Я сижу на унитазе и заставляю тебя смотреть, как я писаю. Между звуком моей мочи, смывом унитаза и моим мытьём рук ты в агонии. Ты снова начинаешь течь, и я держу тебя, чтобы ты остановился. У меня есть большой мерный кувшин, который я прихватил с собой, чтобы посмотреть, сколько ты держишь для меня. Я решил быть милым и вылить в него чашку с мочой, чтобы добавить к тому, сколько мы измеряем. Если вы не держите хотя бы литр и не мочитесь хотя бы целую минуту, будут последствия.

Вы даже не можете думать в этот момент. Вы пытаетесь двигаться любым способом, чтобы ослабить давление, но это не работает. Я позволил тебе лечь, потому что в ближайшее время тебе не разрешат мочиться. Вы только что выпустили целую чашку, так что вы явно освободили место в своём бедном, переутомлённом мочевом пузыре. Когда я ложусь, давление немного снижается, но ты вскрикиваешь, когда я снова нажимаю на твой мочевой пузырь. Я снова сосу твой член, и он снова безуспешно пытается напрячься. Я всё ещё сдерживаю себя, а ты смотришь, как я пытаюсь отвлечься. Прошло около 16 часов с тех пор, как ты в последний раз мочился, и тебе никогда в жизни не приходилось так плохо себя вести. Ты кричишь, когда снова течёшь. Ты даёшь мне знать, что больше не сможешь продержаться, и мы отводим тебя обратно в душ. Стоять — это ад, и вы едва можете ходить. Я держу твой член в тисках всё время, пока мы идём, чтобы предотвратить дальнейшие утечки.

Ты иди в душ, а я возьму кувшин. Я отпускаю кончик твоего члена, и из него вырывается струя мочи, но ты можешь взять себя в руки. Это происходит ещё несколько раз в течение следующих получаса, и вы держитесь дольше, чем вы думали. Ты умоляешь меня позволить тебе помочиться снова, и снова, и снова, скуля каждый раз, когда я говорю «нет».

Тебе надо так сильно помочиться, что тебя трясёт. Ты начинаешь течь, и это почти непрерывный поток, хотя ты так сильно стараешься удержать меня. Наконец, ваш мочевой пузырь не выдерживает, и вы или я ничего не можем сделать, чтобы остановить это. Я дам тебе знать, как сильно ты разочарован, когда из тебя льётся моча. Что за взрослый человек попадает в аварию? Мне так приятно, что ты стонешь приятно и громко для меня. Пока ты наслаждаешься писсингом, я, наконец, позволил себе кончить. Мы меряем и вам посчастливилось выполнить мои требования, поссал литр. Я говорю тебе, что ты хороший мальчик, и ты избавляешь себя от ещё худших пыток.

Всю оставшуюся ночь я пытаюсь заставить тебя держать его снова, но твой мочевой пузырь слишком слаб, и ты мочишься почти каждый час. Я решаю быть милой и позволяю тебе снова кончить, на этот раз не мучая тебя. Хотя я наполняю тебя водой всю ночь. Мы ложимся спать, а ты, кажется, не знаешь, что нас ждёт завтра.

Ты просыпаешься несколько раз за ночь, чтобы помочиться, но я тебе не позволяю. Вы не должны покидать кровать. Вы ёрзаете, но в конце концов снова засыпаете. Когда вы просыпаетесь утром, вы снова разрываетесь. Ты идёшь вставать, потому что думаешь, что больше не выдержишь, но я тебе не позволяю. Я беру тебя на руки и медленно начинаю сосать твой член. К твоему удивлению (и с большой болью), ты становишься милым и жёстким для меня. Я снова тебя задеваю, а ты умоляешь меня о любом освобождении. Вы ещё не научились? Ответ всегда нет. Ты задыхаешься от боли, когда я забираюсь на тебя и начинаю оседлать тебя.

Это так приятно, но давление от того, что я снова и снова нажимаю так близко к твоему мочевому пузырю, убивает тебя. Ты умоляешь меня остановиться. Если бы я только позволил тебе помочиться, то трахаться с тобой было бы так хорошо. Наконец мы оба начинаем чувствовать что-то тёплое и влажное. Ты пытаешься остановиться, но твой мочевой пузырь всё ещё настолько изношен со вчерашнего дня, что удержаться уже невозможно. Тебе нравится, как хорошо наконец-то выпустить всю эту мочу, которую ты копил всю ночь, пока я всё ещё сижу на твоём члене. Я позволил себе кончить. Вы заканчиваете мочиться, и ваша сперма не за горами. Я снова позволил себе кончить одновременно с тобой.

Ты встаёшь с кровати, и я ругаю тебя. Бедный маленький мальчик намочил постель. Я заставлю тебя убрать беспорядок, а потом приготовлю мне завтрак. Затем я направляюсь домой, запирая твой жалкий маленький член, прежде чем уйти. Ваш мочевой пузырь всё ещё изношен, и остаток дня вы почти безостановочно писаете. Я сообщаю вам, что это означает, что нам просто нужно продолжать работать, чтобы укрепить его для вас, и в следующий раз вам лучше придержать для меня больше. Отредактировано lfererro7 26 июня (см. Историю редактирования)

