Хранитель моей сестры — Страница 2

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*025*2018-07-19 15:10

Ч. 3

Кирита снова появляется во вспышке вокруг безвоздушной скалы, вращающейся вокруг холодной тусклой звезды. Прямо перед ними находится нижняя тороидальная станция среднего размера диаметром 5 км. Увеличив оптическое увеличение, они могут ясно увидеть пилоны, которые прикрепил Дефайант, чтобы направить потоки частиц наружу. Тридцать шесть спутников висят точно так, чтобы отражать лучи и генерировать ворота. Мариатта проходит процедуры перед прыжком с управлением станцией, прежде чем они включатся. Сенсоры улавливают массивное накопление энергии. Первый пучок выходит из излучателей и попадает на рефлектор одного из спутников. Добавляются дополнительные балки, и ворота начинают обретать форму. Кошачья колыбель огненной светящейся энергии, подвешенная в пустоте. Корабль действительно начинает вибрировать от гравитационных искажений.

Затем он появляется, кружащийся вихрь энергии, поскольку пространство и время на мгновение разрываются на части. Энергии, невиданные с момента рождения Вселенной, просачиваются. Мариатта даёт небольшое количество энергии двигателям, и корабль исчезает в воротах, оставляя нашу вселенную позади.

Кирита рематериализуется на орбите солнечной системы, параллельной Земле. К счастью, потребность Амазонки в секретности не позволила им приобрести технологию для развёртывания и сверхсветовую сенсорную сеть. Так что Кирита останется незамеченной. Тем не менее они должны быть осторожны. Контрабанда была прибыльной для сестёр, и реинвестирование позволило оснастить корабль активным камуфляжем и инфракрасной маскировкой. Они разгоняются до сверхсветовой скорости в течение тридцати секунд, а затем оставшуюся часть пути вылетают на орбиту по крутой траектории. Звучит клаксон.

«Все руки этому капитану. Мы идём на вставку под неоптимальным углом входа, так что это будет тяжёлая поездка. Поскольку мы сейчас входим в зону операций, я вызываю общий штаб. Я говорю снова общие кварталы, генеральные кварталы!! Все руки на боевые посты, это не учения!!!» Клаксон продолжает звучать

«Подтвердите, капитан, это лейтенант Вео, — отвечает юный Киндари. Саламандры готовы, принесите огонь. Корабль трясёт и качает, когда он снижается под крутым углом, щиты светятся оранжевым. Штурмовая группа сидит в грузовом отсеке, освещённом красными сигнальными огнями. Всё, что они могут сделать, это ждать, пока Кирита и её команда доставят их к цели.

«Чёрт, сестрёнка, мы зажигаем, как фестивальный фейерверк, в сети ПВО! У нас пуск ракеты!! Активация ослепителей».

«Замечено уклоняться!» Мариатта активирует интерком, кельтский синтиметаллический взрыв. Корабль качается и рыскает, визжа, когда он двигается по спирали через верхние слои атмосферы. Широко летящие ракеты обозначают, и всё ночное небо на несколько секунд кажется днём. «Кирита» бросает вызов встречным ракетам, рёвом устремляющимся к земле, чтобы встретить противников, когда активируются лазеры точечной защиты. На этом расстоянии немногие проходят, но щиты продолжают пульсировать светом, высасывая лишнюю энергию.

Теперь они над целью, и Мариатта может видеть большие бетонные здания, составляющие комплекс. «Большинство этих ракет были в системе национальной обороны. На этом сайте всего несколько цепных акселераторов, я их покрасил и запер».

«Только ударные ракеты. Мы не можем рисковать, убивая людей, которых пытаемся спасти, с помощью кассетных головок или микроядер».

«Роджер Кэп! Ударные ракеты заблокированы. Ракеты прочь!» Главные ворота объектов ПВО и автобазы взрываются в мгновение ока. Кирита низко приземляется, готовясь к воздушному десантированию…

