Переждать метель в подгузниках — Страница 5

Автор: LittlePunkGirl [x] (-)

*100*2018-01-23 04:34

Остаток дня девушки проводят, отдыхая и навёрстывая упущенное. Ноябрь и подготовка к финалу были адом. И Алекс, и Райли были в сильном стрессе, и это определённо напрягало их отношения. Маленькая комната в общежитии не позволяла найти место для отдыха. Райли заметила, что её тренировки отстают, что ещё больше расстраивало её. Алекс не могла сосредоточиться на своих личных проектах и ??чувствовала творческое выгорание. Нехватка времени также лишила их одного из любимых средств для снятия стресса. Ни у кого из них не было секса больше месяца. Итак, вся эта ситуация оказалась отличным сюрпризом. Это дало им обоим возможность расслабиться и воссоединиться без каких-либо забот или ожиданий. Даже подгузники оказались полезными, заставив Алекса и Райли избавиться от запретов, притворства и социального багажа. Новый уровень физической и эмоциональной близости в их отношениях.

Теперь девочки готовятся насладиться предпоследним ужином, избавляясь от пурги в подгузниках…

*102*2018-01-24 15:11

Вот дерьмо, люди, я не могу поверить, сколько просмотров это набрало.

Я хотел бы поблагодарить всех, кто читал это, и особенно тех, кто был с нами с самого начала. Я также хотел заранее извиниться за запыление этого мема. Я просто не мог сопротивляться.

Я такой придурок.

%https://www.youtube.com/embed/Ili6jo597FU

*103*2018-01-25 16:10

«Итак, Райли, я подумал, что было бы весело устроить модный ужин в пижаме?»

«Дааа!»

«Давай сделаем это!» Райли взволнованно подпрыгивает. «Я знаю, что ты всегда хотел появиться в модном ресторане в пижаме. Я не знаю, сможем ли мы когда-нибудь уйти от этого, но я полагаю, что это следующая лучшая вещь. Стейк по-испански и рис — звучит неплохо?»

«Звучит здорово!»

«Я полагаю, что часть этого дешёвого вина в коробках из отдела спиртных напитков должна быть пригодной для питья, когда она будет превращена в сангрию».

«Мне нравится ход твоих мыслей». Девочки приступают к приготовлению вкусного ужина. Райли помогает нарезать овощи, а Алекс размягчает и приправляет стейки, прежде чем дать им отдохнуть и приступить к приготовлению риса. Как только это будет сделано, стейки поджариваются в коммерческом газовом гриле и начинают образовывать красивую обугленную корочку. Алекс режет фрукты, а Райли берёт пару ящиков вина.

Ужин вкусный, но в основном тихий. Общение в основном невербальное, поскольку Алекс и Райли просто наслаждаются присутствием друг друга. Удивительное количество информации передаётся посредством зрительного контакта и лёгкого прикосновения. Руки расчёсывают руки или откидывают прядь волос. Ноги и ступни соприкасаются друг с другом. Девочки по очереди нарезают кусочки стейка и кормят друг друга. Райли берёт салфетку и вытирает пятно от вина со рта Алекса. Однако по мере того, как ужин заканчивается, и вино начинает действовать, оба становятся более живыми. Райли встаёт, потягивается и начинает громко и заметно мочить подгузник. «Боже, я люблю носить подгузник, когда пьяна! Я могу обмочиться и мне наплевать, потому что уборка минимальна».

«Кажется, тебя это не остановило, когда однажды мы попали в эту сторону рая…» Райли краснеет. Алекс обнимает её: «Всё в порядке, я люблю свою дикую девушку». Райли крепко сжимает его в ответ на объятие. «Хорошо, я хочу полностью потерять контроль прямо сейчас, просто делать дерьмо, потому что я хочу. Я знаю, что так не может быть в большинстве случаев. Но в этом пространстве…».

«Что ты хочешь делать?» У Райли озорная улыбка. «Сначала давай разденемся и приберёмся». Алекс улыбается в ответ: «Я согласен на всё, что касается нас двоих голыми».

Алекс и Райли, теперь обнажённые и со свежевымытыми половыми органами, возвращаются в столовую. — Итак, что ты имел в виду? Райли достаёт очень большой чизкейк из холодильника под прилавком. Озорная ухмылка по-прежнему застыла на её лице. — Я думал о десерте в постели?

«Давай сделаем это!»

Теперь, сидя на матрасе с десертом между ними, Алекс и Райли обмениваются взглядами как раз перед тем, как Райли врезается лицом в торт и приступает к еде. Алекс присоединился к ней всего через несколько секунд. Через минуту их рты случайно встречаются, и начинается целование. Пропуская начинку из сливочного сыра между ними, прежде чем проглотить. Райли толкает Алекса на матрас и, схватив за ручки полные чизкейка, начинает размазывать его вверх и вниз по телу любовника. Грудь, живот, лицо, часть этого попадает в её волосы. Вскоре Алекс делает то же самое с Райли. Девочки останавливаются, чтобы отдышаться, на лице Райли читается нервная нерешительность. Алекс ухмыляется: «Какая бы дикая идея ни пришла тебе в голову… дерзай!» Райли, улыбаясь, хватает горсть чизкейка и засовывает его во влагалище Алекс. Глаза Алекса расширяются от удивления.

«Ну, это было интересно и очень странное ощущение… Думаю, завтра мне придётся спринцеваться, чтобы не заразиться дрожжевой инфекцией. Тем не менее, я думаю, мне нравится, куда всё идёт…» Алекс и Райли продолжают целоваться, пока Райли добавляет ещё сладкой сливочной начинки. Затем она начинает целовать тело Алекса, останавливаясь прямо над её половым органом. Девочки понимающе улыбаются, прежде чем Райли возобновляет приём пищи. «Ммммфх… невнятное бормотание»

«Хм?»

«Я сказал. Из твоего сока получается идеальный десертный соус Али!»

«Это потому, что я такой классный, это просто вытекает из меня». Обе девушки истерически смеются больше от эмоций, чем от настоящей шутки». Райли заканчивает убирать свой беспорядок, как может, доводя Алекса до оргазма в процессе. “

Хорошо, я должен знать, каково это на вкус!» — говорит Алекс, хватая полную ладонь и размазывая её по лобку Райли. Ей требуется пятнадцать минут, чтобы убрать свой беспорядок и довести Райли до кульминации в процессе. «Как это было?»

«Вкусный!» Обнажённые, липкие и грязные девушки сворачиваются в объятиях друг друга. Они также сыты, кончили и истощены, когда засыпают с довольными улыбками на лицах.

*105*2018-07-14 20:32

Итак, это конец первой истории, которую я начал исправлять. Определённо целое настроение само по себе. Я хочу поблагодарить всех, кто оставался со мной так долго. Просто потребовалось время, чтобы найти концовку, которая казалась правильной. Наслаждайтесь и не думаю, что это последнее, что мы увидим из этих двоих.

Воскресенье

В то утро есть горьковато-сладкий оттенок, когда они принимают душ, бреют ноги и надевают друг другу подгузники. Это случайное событие сблизило их и добавило новое измерение в их отношения. К сожалению, на этот раз всё должно закончиться. Таким образом, девушки собираются максимально использовать его. После завтрака они решают прогуляться перед отъездом. Вьюга улеглась, и теперь падают только лёгкие шквалы снега. — Ты чувствуешь это? — спрашивает Райли.

«Ощущение завершённости и непостоянства существования? Ага…»

— Что вы хотите с этим сделать?

«Отвлечение — типичная реакция». Алекс добавляет.

— Так что, бой голышом в снежки? Райли выпаливает

«Да, чёрт возьми!!» Алекс говорит смеясь истерически

Вот так и заканчивается этот день, девушки смеются и гоняются. Он спешит, чтобы согреться, когда Райли время от времени шлёпает Алекс по знакомому двустороннему дилдо, прежде чем стащить её в сугроб и проткнуть их обоих. Там палящий зной контрастирует с леденящим холодом. Держась друг за друга, они кричат ??о любви, боли, гневе, радости и печали на фоне безмолвной белой пустоты. Два человека ярко горят на один краткий миг.

Пока Алекс едет домой на снегоходе, цепляясь за Райли, чувствуя вибрации через её мокрую обивку. Она не может не думать о том, как сильно эта неделя изменила её и её отношение к девушке. И всё же сколько же. Как одновременно неподвижна и всё же меняется её жизнь, похожая на бурлящую сельскую местность, по которой они проезжают. И всё же, несмотря на это, она тоже чувствует что-то, может быть, краткий миг покоя? Конечно, редкость в современной жизни. Как бы то ни было, она знает, что вместе они с Райли могут пережить всё, что угодно.

И с этим мы тянемся над домами и деревьями, как маленькие световые стрелы сквозь деревья. Чёрный и белый с голыми ветвями. Всё остальное молчит.

*108*2018-07-14 21:50

{{52 минуты назад, Омопиес сказал:

И что ФНФ?

}}

Ваш дружелюбный фетишист по соседству рад, что вам понравилось

*111*2018-07-17 22:07

{{1 час назад, Manowar сказал:

Отличная история. Может, ты напишешь какое-нибудь продолжение?

}}

У меня есть кое-что, что потенциально запланировано

