Сириус и Ремус едут домой с работы

Автор: Loveofwet [x] (-)

*000*2023-08-19 18:32

Сириус как раз уходил с работы, когда почувствовал боль в мочевом пузыре, поэтому он проигнорировал это и сел на велосипед, думая, что просто поедет, когда вернётся домой. Как только он начал водить машину, необходимость стала более очевидной, и ему пришлось быстро собраться с силами, одновременно стараясь сосредоточиться на дороге.

Его потребность в туалете отчаянно возросла, пока он продолжал ехать домой.

Но затем он внезапно вспомнил, что должен был забрать Ремуса, поэтому быстро остановил велосипед и быстро позвонил ему.

— Привет, Ремус, откуда мне тебя забрать, — сказал Сириус.

«Ты высадил меня сегодня утром прямо у входа, — ответил Ремус, — пожалуйста, поторопись, я умираю от желания поссать».

«Хорошо, и я тоже, я думал, что смогу добраться до дома сейчас, но я не уверен, я буду с тобой через 10 минут», - торопливо сказал Сириус, ещё раз быстро сжимая свой член.

Эти 10 минут, казалось, тянулись для Ремуса, пока он ходил взад и вперёд по тротуару, пытаясь побороть отчаяние. — Поторопись, Сириус, я сейчас обссаюсь, — пробормотал он.

Сириусу было трудно сосредоточиться на поездке, он не мог летать, потому что машина была слишком занята, но как только он подхватит Ремуса, они будут летать высоко, чтобы их не было видно на случай, если произойдёт что-то худшее, и они обоссаются. сами себя.

Ни один из них не хотел злиться, поскольку они хотели выплеснуть это друг на друга дома, но это могло быть невозможно, учитывая то, в каком отчаянии они оба находятся.

Наконец Сириус подъехал, чтобы поднять Ремуса, быстро спрыгнул с велосипеда и тут же скрестил ноги, чтобы преодолеть отчаяние.

Ремус, видя это, ещё больше усилил своё отчаяние, и ему пришлось крепко сжать свой член, чтобы не дать ему вытечь.

«А теперь нам пора домой, я собираюсь обссаться», — Ремус выбежал, пытаясь побыстрее надеть шлем, чтобы снова удержаться.

Сириус лихорадочно искал место, где можно пописить, но оно было слишком открыто, поэтому он вскочил на свой велосипед, тихо постаны, потому что теперь он не мог сдержаться во время вождения.

Ремус последовал за ними: чем быстрее они уйдут, тем быстрее вернутся домой, чтобы немного повеселиться и получить облегчение, которого они так отчаянно хотят.

Когда Сириус начал движение, он плюнул себе в штаны и громко застонал, пытаясь удержаться.

«Ремус, помоги, я сейчас обссаюсь, я только что слил»

«Итак, я Сириус, я не думаю, что смогу вернуться домой»

«Ремус схватил мой член и сжал, надеюсь, это поможет»

Ремус схватил свой член одной рукой и сжал его, а другой протянул руку и схватил Сириуса, чтобы помочь ему удержать его.

Сириус выразил это облегчением, поскольку это помогало. Он смог сконцентрироваться на вождении и смог поднять их высоко в воздух, прежде чем потерял ещё один рывок, который намочил руку Ремуса. Ремус потёр голову Сириуса и свой член, распространяя влагу.

«Мне нужно в туалет, и мне нужно в туалет сейчас», — кричал Ремус сзади.

Сириус почувствовал, как его спина потеплела, а Ремус начал писиться. Он отпустил член Сириуса и отчаянно пытался расстегнуть брюки, пытаясь остановить поток. Ему удалось замедлить его до ведения.

— Ремус, что ты делаешь, мы в воздухе, — спросил Сириус.

«Мне нужно поссать, и это уже началось, и я едва остановился, и я не хочу испортить твой велосипед, поэтому я сваливаю его на землю и надеюсь, что никого не ударю», — всё ещё ответил Ремус. пытается расстегнуть ширинку.

Сириус начал хныкать, так как он потерял давление на свой член, поэтому он выпускал несколько рывков, в то время как он отчаянно пытался удержать его ещё немного.

Ремус, наконец, расстегнул молнию и выловил протекающий член, который решил в этот момент перестать сдерживаться и отпустил хватку. Ремус закричал: «Нет, нет, нет, нет, пока, пожалуйста, ещё 1 секунду», но было слишком поздно, он писил, он быстро вытащил свой непокорный пожарный шланг и направил мочу в сторону мотоцикла, теперь он ссал на полную мощность с никаких признаков остановки.

Он с облегчением прижался к Сириусу, но услышал его стон и спросил: «Что случилось?»

Сириус не смог ответить, стиснув зубы, пытаясь продержаться дольше.

Лампочка щёлкнула Ремусом, и, направив одну руку на свой всё ещё писающий член, он протянул руку и схватил Сириуса, чтобы помочь ему удержать его.

Но поскольку Ремус уже писил, и облегчение, которое он почувствовал от нескольких рывков, промежность Сириуса намокла, поэтому Ремус отпустил свой писающий член, намочив ногу мочой, но ему нужно помочь Сириусу.

Затем Ремус обеими руками быстро расстегнул брюки Сири, но он не успел, так как Сириус начал писить и

Он кричал: «Быстрее, Ремус, оно выходит, я не могу это остановить, блядь, быстрее, вытащи меня, я еле держусь, пожалуйста, поторопись!»

Когда Ремус схватил член Сириуса, тот член лопнул, и моча вылетела наружу, когда Ремус протянул его сквозь муху, она распространилась повсюду, во всех направлениях, но Сириуса захлестнуло облегчение, когда Ремус направил свой член вниз, когда моча Сириуса набрала скорость до угрожающей скорости, когда он мочевой пузырь просто вытолкнул всё наружу.

Пока это происходило, моча Ремуса заканчивалась и замедлялась, но после того, как Сириус увидел, почувствовал и помог Сириусу получить облегчение, член Ремуса начал твердеть, и ощущение мочи на его пальцах и грохот велосипеда между его ног заставили Ремус очень чувствителен.

Одной рукой продолжая целиться в Сириуса, пока он всё ещё писил бурю, другой рукой он прижал член к сильно вибрирующему сиденью, и он громко застонал прямо в ухо Сириуса.

«Ремус, ты жёсткий?» — спросил Сириус.

«Чёрт, да, ты обссался мне на руку, потерял контроль, и я только что обссался лучше всего в своей жизни, я не думаю, что смогу сдержать это, пока мы не вернёмся домой, я думаю Я кончу на твой велосипед, — простонал Ремус.

Сириус застонал и начал твердеть, хотя он всё ещё писил, Ремус погладил его, потирая большим пальцем всё ещё писающий член, который начал замедляться.

Для Ремуса это было уже слишком, и он застонал в ухо Сириусу, ещё сильнее прижал свой член к велосипеду и прижался к Сириусу. И Сириус произнёс эти волшебные слова.

«Ремус, мне пришлось так сильно потерпеть, я просто не мог продержаться ни секунды, я хочу, чтобы ты кончил для меня, Ремус»

И всего стало слишком много, и Ремус взорвался, извергая верёвки и верёвки спермы, крича от оргазма, никогда в жизни не кончая так сильно. Он просто продолжал кончать и кончил так же, как Сириус закончил писить.

— Моя очередь, — сказал Сириус.

Ремус вывернул руку, которая всё ещё держала член Сири, и, используя мочу как смазку, провёл по головке своего члена, что вызвало у Сириуса стон, поскольку тот член был очень чувствителен.

— Это не займёт много времени, я уже близко, ещё немного, — простонал Сириус.

«Сири, подожди две минуты, нам просто нужно приземлиться и вернуться домой, и мне снова пора в туалет», — нетерпеливо ответил Ремус, когда его потребность внезапно возросла.

Сириус быстро приземлился, и они оба спрыгнули с велосипеда, взяв в руки свои члены. Ремусу, чтобы снова не писить, и Сириусу, чтобы сдержать оргазм, пока вибрация велосипеда доводила его до крайности.

«Мне нужно в туалет, и мне нужно в туалет сейчас», — простонал Ремус.

«Так нужно кончить», — ответил Сириус.

Ремус бросился на землю: «Я всё равно не смогу войти», но внезапно ему в голову пришла идея, поскольку он знал, что Сириус был близок к тому, чтобы кончить.

Он быстро обернулся и указал своим членом на головку члена Сириуса, и прежде, чем Сириус успел возразить или сказать что-нибудь, Ремус снова взорвался прямо на этот член, снова застонав от облегчения.

Сириус видел звёзды на грани и был настолько чувствителен, что взорвался от удовольствия. Он изливал и изливал много спермы, и его оргазм, казалось, длился вечно, поскольку Ремус всё ещё писил на его член, пока он не отвернулся, будучи слишком чувствительным.

Они оба подписались с облегчением и удовольствием.

«Это был лучший оргазм в моей жизни, нам стоит повторить его когда-нибудь», — сказал Сириус.

«Да, но, возможно, не по дороге домой с работы», — усмехнулся Ремус.

